1	Geliştirici, tasarımı beğenmedi için tasarımcıyla tartıştı.	geliştirici
2	Geliştirici, tasarımcı ile tartıştı çünkü tasarımcının fikri uygulanamazdı.	tasarımcı
1	Tamirci, piyangoyu kazandığı için memura bir hediye verdi.	tamirci
6	Tamirci, doğum günü olduğu için memura bir hediye verdi.	memur
1	Nakliyeci, hizmetliye teşekkür etti çünkü ona minnettar.	nakliyeci
5	Nakliyeci, kamyonu temizlediği için hizmetliye teşekkür etti.	hizmetli
1	Asistan, analist istediği için belgeleri taradı.	analist
2	Asistan, analist için belgeleri taradı çünkü tarama makinesini nasıl kullanacağını biliyor.	asistan
1	Şef, memnun kaldığı için hizmetliye bahşiş verdi.	şef
5	Şef, yardımcı olduğu için hizmetliye bahşiş verdi.	hizmetli
1	Satış görevlisi, kütüphaneciye bazı kitaplar sattı çünkü bu onun işiydi.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi , kütüphaneciye bazı kitaplar sattı çünkü o öğrenmek istiyordu.	kütüphaneci
1	Avukat, kızgın olduğu icin kuaföre bağırdı.	avukat
7	Avukat ,kötü bir iş çıkardığı için kuaföre bağırdı	kuaför
1	Aşçı, yeni bir yemek öğrendiği için öğretmene bir yemek hazırladı.	aşçı
2	Aşçı, öğretmen aç olduğu için ona bir yemek hazırladı.	ögretmen
1	Nakliyeci kuaförü geride bıraktı çünkü kuaför formdaydı.	nakliyeci
6	Nakliyeci kendini iyi hissetmediği için kuaförden kaçtı.	kuaför
1	Doktor, fırıncıya elinden gelenin en iyisini yapmaya çalıştığını söyledi.	doktor
2	Doktor, fırıncıya kanser olduğunu söyledi.	fırıncı
1	Çiftçi, çok fazla elması olduğu için hizmetliye elma ikram etti.	çiftçi
2	Çiftçi , hizmetliye elma ikram etti, çünkü hoşuna gidebilirdi.	hizmetli
1	CEO, hemşireye yardım etti çünkü yardım etmek istiyordu.	CEO
2	CEO, hemşireye yardım etti çünkü yardıma ihtiyacı vardı.	hemşire
9	Kuaför, saç kesiminden sonra iyi bahşişler verdiği için aşçıyla arkadaş oldu.	aşçı
1	Kuaför, yemekleri sevdiği için aşçıyla arkadaş oldu.	kuaför
1	Geliştirici, saçını kestirmesi gerektiği için kuaföre gitmiştir.	geliştirici
7	Geliştirici, yeni bir salon açtığı için kuaförü ziyaret etti.	kuaför
1	Yönetici, kuaföre daha iyi bir şey beklediğini söyledi.	yönetici
2	Yönetici, kuaföre iyi bir iş çıkardığını söyledi.	kuaför
1	Sürücü, araç kullanırken cep telefonu kullandığı için memura çarpmıştır.	sürücü
9	Sürücü, karşıdan karşıya geçerken cep telefonu kullandığı için memura çarpmıştır.	memur
2	Denetçi, geliştiriciyi hile yaparken yakalamıştır çünkü o dürüst değildir.	geliştirici
1	Denetçi, kilit belgeleri keşfettiği için geliştiricinin hile yaptığını yakalamıştır.	denetçi
1	CEO, cömert olduğu için resepsiyonistin maaşını artırdı.	CEO
7	CEO, iyi bir iş çıkardığı için resepsiyonistin maaşını artırdı.	resepsiyonist
1	Güvenlik görevlisi, editörü suçluların elinden kurtarmıştır çünkü görev başındadır.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, editörü suçluların elinden kurtardı çünkü yardıma ihtiyacı vardı.	editör
6	Asistan, ikna edici olduğu için satış görevlisinin tavsiyesi üzerine yeni bir bilgisayar satın aldı.	satış görevlisi
1	Asistan, satış görevlisinin tavsiyesi üzerine yeni bir bilgisayar satın aldı, çünkü verimliliği artırmak istiyordu.	asistan
1	Denetçi, minnettar olduğu için güvenlik görevlisine bir hediye aldı.	denetçi
5	Denetçi, etkili olduğu için güvenlik görevlisine bir hediye aldı.	güvenlik görevlisi
2	Sekreter, nakliyeciye ne zaman müsait olacağını sordu.	nakliyeci
1	Sekreter, nakliyeciye yardım etmek için ne yapabileceğini sordu.	sekreter
1	Satış görevlisi, temizlikçiyle sohbet etti çünkü arabayı satmak istiyordu.	satış görevlisi
7	Satış görevlisi, süpürge satın almak istediği için temizlikçiyle sohbet etti.	temizlikçi
1	Çiftçi, tasarımcıya yardım etmek için ne yapabileceğini sordu.	çiftçi
2	Çiftçi, tasarımcıya ne üzerinde çalıştığını sordu.	tasarımcı
1	Tamirci, hiçbir iş yapmamış olmasına rağmen denetçiden yüz dolar talep etti.	tamirci
7	Tamirci, sadece seksen doları olmasına rağmen denetçiden yüz dolar talep etmiştir.	denetçi
1	Yönetici, fırıncıyı kovdu çünkü kadın üzgündü.	yönetici
6	Yönetici, çok asi olduğu için fırıncıyı kovdu.	fırıncı
1	Doktor, hastalığın tedavi edilebileceğini düşündüğü için ilaçları tasarımcıya reçete etti.	doktor
5	Doktor, hasta olduğu için tasarımcıya ilaçları reçete etmiştir.	tasarımcı
1	İşçi, kolay olacağını düşündüğü için kuaföre karşı yarıştı.	işçi
5	İşçi, yavaş olduğu için kuaföre karşı yarıştı.	kuaför
1	Doktorun, kasiyere borcu vardı çünkü votkayı ödememişti.	doktor
2	Doktorun, kasiyere borcu vardı çünkü votkanın parasını o ödemişti.	kasiyer
5	Kuaför, arabaya çarptığı için sürücüye bağırdı.	sürücü
1	Kuaför, kendisini kırılmış hissettiği için sürücüye bağırdı.	kuaför
1	Geliştirici, web sitesi oluşturma konusunda uzman olduğu için terzi için bir web sitesi oluşturdu.	geliştirici
2	Geliştirici, terzi için bir web sitesi kurdu çünkü terzi çevrimiçi kumaş satmak istiyor.	terzi
1	Çiftçi, terziden daha hızlı koştu çünkü terzi formdaydı.	çiftçi
2	Çiftçi, terziden daha hızlı koştu çünkü o daha zayıftı.	terzi
1	Tamirci, editör için sorunu çözdü ve bin dolar ücret aldı.	tamirci
2	Tamirci, editör için sorunu çözdü ve o da minnettar.	editör
1	Resepsiyonist avukatı karşıladı çünkü bu onun işinin bir parçasıydı.	resepsiyonist
7	Resepsiyonist, ilk iş günü olduğu için avukatı karşıladı.	avukat
1	Yönetici, kızgın olduğu için temizlikçiyi kovdu.	yönetici
2	Yönetici, temizlikçiyi çok tembel olduğu için kovdu.	temizlikçi
1	Temizlikçi, odayı temizlemek için çok zaman harcadığı için geliştiriciden nefret ediyor.	temizlikçi
2	Temizlikçi geliştiriciden nefret ediyor çünkü odayı her zaman kirli bırakıyor.	geliştirici
1	Tamirci yardıma ihtiyacı olduğu için asistanı işe aldı.	tamirci
9	Tamirci, mülakat sırasında en iyi performansı gösterdiği için asistanı işe aldı.	asistan
1	Yazar, yeni bir kitap yazmak istediği için yöneticiyle röportaj yaptı.	yazar
6	Yazar, çok başarılı olduğu için yöneticiyle röportaj yapmıştır.	yönetici
1	Doktor, hemşireye meşgul olduğunu söyledi.	doktor
2	Doktor, hemşireye eve dönebileceğini söyledi.	hemşire
1	İnşaat işçisi, stresli olduğu için danışmanla bir randevu ayarladı.	inşaat işçisi
6	İnşaat işçisi, harika tavsiyeler verdiği için danışmanla bir randevu ayarladı.	danışman
1	Editör, inşaat işçisini aradı çünkü evin ne zaman hazır olacağını öğrenmek istiyordu.	editör
2	Editör, inşaat işçisini aradı çünkü o tüm hikayeyi biliyordu.	inşaat işçisi
1	Analist, sekreterden yurtdışına seyahat edeceği için bir uçak rezervasyonu yapmasını istedi.	analist
2	Analist, sekreterden bir uçuş rezervasyonu yapmasını istedi çünkü sekreter bunu nasıl yapacağını biliyordu.	sekreter
1	Marangoz, tasarımcıyla çalışmayı seviyor çünkü çok zaman kazanabiliyor.	marangoz
2	Marangoz, tasarımcıyla çalışmayı seviyor çünkü o her zaman harika tasarımlar yapıyor.	tasarımcı
1	Satış görevlisi, yazarı kandırmaya çalıştı ama yakalandı.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi, yazarı kandırmaya çalışmış ama o bu numarayı anlamış.	yazar
1	Aşçı, yeni bir yemek denediği için hizmetliye bir çorba hazırladı.	aşçı
7	Aşçı, odanın temizlenmesine yardım ettiği için hizmetliye bir çorba hazırladı.	hizmetli
1	Marangoz, zamanı olduğu için memur için bir masa yaptı.	marangoz
5	Marangoz, ihtiyacı olduğu için memura bir masa yaptı.	memur
1	Aşçı, tasarımcıya yeni yemeğinin iyileştirilip iyileştirilemeyeceğini sordu.	aşçı
2	Aşçı, tasarımcıya yeni yemeği beğenip beğenmediğini sordu.	tasarımcı
1	Temizlikçi, anahtarını getirmeyi unuttuğu için güvenlik görevlisini çağırdı.	temizlikçi
2	Temizlikçi, güvenlik görevlisini çağırdı çünkü odaya girebilecek tek kişi oydu.	güvenlik görevlisi
1	İşçi, sarhoş olduğu için kasiyeri tekmeledi.	işçi
7	İşçi, kötü bir şey söylediği için kasiyeri tekmeledi.	kasiyer
1	Kapıcı, tasarımcı için odayı temizledi ve tasarımcı odadan ayrıldı.	kapıcı
2	Kapıcı, tasarımcı için odayı temizledi ve tasarımcı minnettar.	tasarımcı
1	Tamirci, resepsiyonistle selamlaşır çünkü keyfi yerindedir.	tamirci
6	Tamirci, kapının önünde durduğu için resepsiyonisti selamlar.	resepsiyonist
2	Aşçı, asistana her zaman yeni teknikler öğretir, böylece bir gün o da beceride eşit olacaktır.	asistan
1	Aşçı, her zaman asistanına yeni teknikler öğretiyor çünkü başkalarına öğretmeyi seviyor.	aşçı
1	Çiftçi, öğretmene minnettar olduğu için bir torba yumurta verdi.	çiftçi
7	Çiftçi, birçok çocuğa yardım ettiği için öğretmene bir torba yumurta verdi.	öğretmen
1	CEO, zengin olduğu için muhasebeciye bir araba aldı.	CEO
2	CEO, muhasebeciye ihtiyacı olduğu için bir araba aldı.	muhasebeci
1	Kapıcı, kütüphanecinin odasını temizledi ve bahşiş istedi.	kapıcı
2	Kapıcı, kütüphanecinin odasını temizledi ve o da minnettar kaldı.	kütüphaneci
1	Kütüphaneci, CEO'nun kitabı bulmasına yardımcı oldu çünkü bu onun işi.	kütüphaneci
2	Kütüphaneci, CEO istediği için kitabı bulmasına yardımcı olmuştur.	CEO
1	Şef, kitabı beğendiği için yazarı teşvik etti.	şef
2	Şef, yazarı iyi bir kitap yazdığı için teşvik etti.	yazar
1	Geliştirici, yalnızca kodu anladığı için yazarla iletişim kuramadı.	geliştirici
6	Geliştirici, büyük kelimeler kullandığı için yazarla iletişim kuramadı.	yazar
2	Hemşire, işçiden kaçıyordu çünkü çok kötü kokuyordu.	işçi
6	Hemşire, çok meşgul olduğu için işçiden kaçıyordu.	hemşire
1	Avukat, kasiyere yönelik yasadışı suçlamaları araştırdı, çünkü davayı anlaması gerekiyordu.	avukat
2	Avukat, kasiyere yönelik yasadışı suçlamaları araştırdı, ancak kasiyer haksız yere suçlanmış olabilir.	kasiyer
1	Geliştirici, sorunu daha iyi anladığı için sekreteri düzeltti.	geliştirici
6	Geliştirici, bir hata yaptığı için sekreteri düzeltti.	sekreter
1	Nakliyeci, maaş çekini yeni aldığı için kasiyere bir bira ısmarladı.	nakliyeci
2	Nakliyeci, kasiyere bira ısmarladı çünkü o havalı biri.	kasiyer
1	Nakliyeci, meşgul olduğu için asistanın aramasını cevapsız bıraktı.	nakliyeci
6	Nakliyeci, taşınmayı planlamaya çalıştığı için asistanın aramasını kaçırdı.	asistan
1	Amir, editöre haber verince başı belaya girdi.	amir
2	Amir, editöre su sıçratınca, o da karşılık verdi.	editör
2	Asistan, doktora yardıma ihtiyacı olup olmadığını sordu.	doktor
1	Asistan, doktordan biraz borç para isteyip isteyemeyeceğini sordu.	asistan
5	İşçi, diyet yaptığı için resepsiyonisten daha fazla yemek yiyor.	resepsiyonist
1	İşçi, aç olduğu için resepsiyonisten daha fazla yemek yiyor.	işçi
1	İnşaat işçisi, kızgın olduğu için öğretmene baktı.	inşaat işçisi
6	İnşaat işçisi, inşaat alanına girdiği için öğretmene dik dik baktı.	öğretmen
2	Sekreter, inşaat işçisiyle bir toplantıya gitti çünkü bir ev inşa etmek için sözleşme imzalamıştı.	inşaat işçisi
1	Sekreter, kendisinden istendiği için inşaat işçisiyle toplantıya gitmiştir.	sekreter
1	CEO, sağır olduğu için görevliyi anlayamadı.	CEO
6	CEO, çok hızlı konuştuğu için görevliyi anlayamadı.	görevli
1	Marangoz, cömert olduğu için muhasebeciye ahşap bir aslan yaptı.	marangoz
6	Marangoz, doğum günü olduğu için muhasebeciye ahşap bir aslan yaptı.	muhasebeci
1	Şerif, barışı desteklediği için yazarı korumuştur.	şerif
6	Şerif, saldırı altında olduğu için yazarı korudu.	yazar
1	Tamirci, kibirli olduğu için kasiyere tepeden baktı.	tamirci
6	Tamirci, nefesi kötü koktuğu için kasiyere tepeden baktı.	kasiyer
1	Yönetici,  daha kıdemli olduğu için görevliden daha fazla paraya sahiptir.	yönetici
6	Yönetici, daha kıdemsiz olduğu için görevliden daha fazla paraya sahiptir.	görevli
1	Analist, bütçenin çok yüksek olduğunu düşündüğü için tasarımcıyla tartıştı.	analist
7	Analist, çalışmayı yeniden tasarlamayı reddettiği için tasarımcıyla tartıştı.	tasarımcı
1	Sürücü, camın kırık olduğunu öğrendikten sonra terziye bağırdı.	sürücü
5	Sürücü, camı kırdıktan sonra terziye bağırdı.	terzi
1	Memur, amiri yanlış yönlendirdiği için kovuldu.	memur
2	Memur, amiri yanlış yönlendirdi ve amirin kafası karıştı.	amir
7	Asistan, komik bir fıkra anlattığı için kapıcıya güldü.	kapıcı
1	Asistan, şakayı duyduğu için kapıcıya güldü.	asistan
1	Şef, memnun kaldığı için muhasebeciyi övdü.	şef
7	Şef, profesyonel ve sabırlı olduğu için muhasebeciyi övdü.	muhasebeci
1	Şef, danışmana o gün izin aldığını söyledi.	şef
2	Şef, danışmana o gün izinli olabileceğini söyledi.	danışman
2	Kapıcı, yazara ileride başvurabileceği bir kitap verdi.	yazar
1	Kapıcı, geri bildirim istediği için yazara bir kitap verdi.	kapıcı
1	Tamirci, hizmetlinin arabasını tamir etti ve ardından bir makbuz düzenledi.	tamirci
2	Tamirci, hizmetlinin arabasını tamir etti ve ardından bir teşekkür notu yazdı.	hizmetli
1	Yönetici, muhasebeciden defterleri istedi çünkü yapılan işin yanlış olduğunu düşünüyordu.	yönetici
2	Yönetici, muhasebeciden defterleri istedi çünkü daha önce birçok hata yapmıştı.	muhasebeci
1	Amir, çalışanlarıyla uğraşmayı sevdiği için kasiyere bağırdı.	amir
6	Amir, burnunu karıştırmayı sevdiği için kasiyere bağırdı.	kasiyer
1	Şef, kayıtlara dikkatle baktığı için memurun işinde kötü olduğuna karar verdi.	şef
2	Şef, memurun doğru kayıtları üretemediği için işinde kötü olduğuna karar verdi.	memur
1	İnşaat işçisi, terzi için dua etti çünkü o sadıktı.	inşaat işçisi
2	İnşaat işçisi, terzi için dua etti çünkü kendisi hastanedeydi.	terzi
1	İnşaat işçisi, görevliden arabasını kaybetmemesini istedi.	inşaat işçisi
2	İnşaat işçisi, görevliden dikkatini kaybetmemesini istedi.	görevli
1	Satış görevlisi, yerde bulduğu için memura para uzattı.	satış görevlisi
7	Satış görevlisi, kayıp eşyalardan sorumlu olduğu için memura para verdi.	memur
1	Doktor, öğretmeni muayene etti ve hastalığın kaynağını bulamadı.	doktor
2	Doktor öğretmeni muayene etti ve öğretmen minnettar kaldı.	öğretmen
7	Avukat, fiyatları çok yüksek olduğu için fırıncının yalancı olduğunu ilan etti.	fırıncı
1	Avukat, fırıncının yalancı olduğunu, çünkü sık sık sonuca atladığını beyan etti.	avukat
1	İnşaat işçisi kuaförden her şeyden önce favorilerini kesmesini istedi.	inşaat işçisi
2	İnşaat işçisi, kuaförden her şeyden önce tırnaklarını kesmesini istedi.	kuaför
1	Geliştirici, interneti kitaplardan daha çok sevdiği için kütüphaneciden kitap almayı reddetti.	geliştirici
2	Geliştirici, kütüphaneciden kitap almayı reddetti çünkü kütüphaneci her zaman işe yaramaz tavsiyeler veriyordu.	kütüphaneci
1	Şerif, sekreterden üşüdüğü için pencereyi kapatmasını istedi.	şerif
2	Şerif sekreterden pencereyi kapatmasını istedi çünkü kendisi yakınlardaydı.	sekreter
2	Güvenlik görevlisi, tasarımcıya mükemmel zevki için iltifat etti.	tasarımcı
1	Güvenlik görevlisi, beklentilerini karşıladığı için tasarımcıya iltifat etti.	güvenlik görevlisi
5	Kapıcı, güzel elleri yüzünden sekretere aşık oldu.	sekreter
1	Kapıcı, sekretere aşık oldu çünkü sekreter her zaman güzel ellerden etkilenirdi.	kapıcı
1	İşçi, daha güçlü olduğu için memuru pes etmeye ikna etmeyi başardı.	işçi
6	İşçi, daha zayıf olduğu için memuru vazgeçmeye ikna etmeyi başardı.	memur
1	Sürücü, hizmetliyi arabası olduğu için işe götürmüştür.	sürücü
2	Sürücü, hizmetliyi güzel olduğu için işe götürdü.	hizmetli
6	İşçi, kendisini güvende tutmak için hizmetliyi evden dışarı çıkmaya zorladı.	hizmetli
1	İşçi, kendisini rahatsız etmemesi için hizmetliyi zorla evden çıkardı.	işçi
1	Nakliyeci,  masayı temizlikçi için taşıdı çünkü sürekli insanlara iyilik yapıyor.	nakliyeci
6	Nakliyeci, zayıf olduğu için masayı temizlikçi için taşıdı.	temizlikçi
1	Geliştirici, sekretere kaba davrandı çünkü keyfi yerinde değildi.	geliştirici
2	Geliştirici, sekretere kaba davrandı çünkü evrensel olarak kendisinden nefret ediliyordu.	sekreter
1	Kapıcı, temizlikçiyle iyi arkadaştı çünkü o herkesi severdi.	kapıcı
2	Kapıcı,temizlikçiyle iyi arkadaştı çünkü herkese iyilik yapıyordu.	temizlikçi
1	Satış görevlisi, sipariş vermeyi sevdiği için kasiyerden nakit para talep etti.	satış görevlisi
5	Satış görevlisi saf olduğu için kasiyerden para talep etti.	kasiyer
1	Marangoz, aşkını kanıtlamak için görevliye bir masa yaptı.	marangoz
2	Marangoz, görevlinin sevgisini kazanabilmek için ona bir masa yaptı.	görevli
1	Şef, kuaför salonunda bir ipucu fark ettiği için kuaförü sorguladı.	şef
2	Şef, kuaförü sorguladı çünkü o suçlu bir şekilde davranıyordu.	kuaför
1	İşçi, aletlerin iyi bir hediye olduğunu düşündüğü için sekretere bir çekiç verdi. 	işçi
6	İşçi, bir alet istediği için sekretere bir çekiç verdi. 	sekreter
1	Güvenlik görevlisi, öğretmeni korudu çünkü o cesurdu.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, öğretmeni korudu çünkü korkaktı.	öğretmen
2	Hemşire, marangozu sağlığı nedeniyle hastaneye gönderdi.	marangoz
1	Hemşire, marangozu hastaneye gönderdi çünkü aşırı derecede dikkatliydi.	hemşire
1	İnşaat işçisi, ne yapacağını bilemediği için vergi beyannamesini muhasebeciye verdi.	inşaat işçisi
4	İnşaat işçisi, vergi beyannamesini muhasebeciye verdi çünkü bu işi yapabilecek tek kalifiye kişi oydu.	muhasebeci
1	İşçi, işi istediği için başvuruyu editöre teslim etti.	işçi
8	İşçi, resmi evrak talep ettiği için başvuruyu editöre teslim etti.	editör
1	Avukat, denetçiye mahkemede kanıt sunması gerektiği için belge sağlamasını söyledi.	avukat
2	Avukat, denetçiye belgeleri sunmasını, aksi takdirde hapse gönderileceğini söyledi.	denetçi
1	CEO, aldığı ürünlerinin parasını ödemek istediği için kasiyere nakit para verdi.	CEO
2	CEO, kasiyere nakit para verdi çünkü parasını almak istiyordu.	kasiyer
1	İşçi, çalışmaktan yorulduğu için asistana bir çekiç verdi. 	işçi
2	İşçi, asistana bir çekiç verdi çünkü bir çivi çakması gerekiyordu.	asistan
1	İşçi, küreği olduğundan asistan için bir çukur kazdı.	işçi
4	İşçi, zayıf olduğundan asistan için bir çukur kazdı.	asistan
1	Hemşire, çiftçinin yaralarını kontrol etti çünkü kendisi ilgiliydi.	hemşire
5	Hemşire, çığlık attığı için çiftçinin yaralarını muayene etti.	çiftçi
1	Yönetici, denetçiden geç saatlere kadar kalmasını istedi çünkü kendisi genellikle talepkârdı.	yönetici
2	Yönetici, denetçiden geç saatlere kadar kalmasını istedi çünkü o sık sık işten kaytarıyordu.	denetçi
1	Güvenlik görevlisi, kalemi kayıp olduğu için resepsiyonisti hırsızlıkla suçladı.	güvenlik görevlisi
5	Güvenlik görevlisi, suçlu göründüğü için resepsiyonisti hırsızlıkla suçladı.	resepsiyonist
1	Geliştirici, sistemin nasıl işlediğini bilmediği için memurdan evrakları hazırlamasını istedi.	geliştirici
8	Geliştirici, normalde mükemmel bir iş çıkaracağı için memurdan evrakları hazırlamasını istedi.	memur
1	Sürücü, kendini iyi hissetmediği için hemşireden muayene talebinde bulunmuştur.	sürücü
7	Sürücü, son derece deneyimli olduğu için hemşireden muayene talebinde bulundu.	hemşire
1	Yönetici, memura istismarcı olduğu için işe erken gelmesini söyledi.	yönetici
2	Yönetici, memura tembel olduğu için işe erken gelmesini söyledi.	memur
1	Çiftçi, bu işi kafa karıştırıcı bulduğundan mahsul tablosu için muhasebeciyi kullanmıştır.	çiftçi
10	Çiftçi, işini her zaman iyi yaptığından mahsul tablosu için muhasebeciyi kullanmıştır.	muhasebeci
1	Analist, zorba olduğu için öğretmenle sürekli dalga geçerdi.	analist
6	Analist, matematikte kötü olduğu için öğretmen ile sürekli dalga geçerdi.	öğretmen
1	Amir, enjeksiyonların yapımında bir yetersizlik olduğunu fark ettiği için hemşireye iyileştirici bir çalışma yaptırmıştır.	amir
8	Amir, enjeksiyon yapma konusunda kötü olduğu için hemşireye iyileştirici bir çalışma yaptırmıştır.	hemşire
1	İşçi, denetçinin gelişine şaşırdı çünkü bir denetim beklemiyordu.	işçi
2	İşçi, denetçinin gelişine şaşırdı çünkü kendisi her şeyin yolunda olduğunu söylemişti.	denetçi
1	Marangoz, aşık olduğu için resepsiyonist için güzel bir sandalye yaptı.	marangoz
5	Marangoz, o istediği için resepsiyoniste güzel bir sandalye yaptı.	resepsiyonist
1	Çiftçinin akli dengesinin yerinde olduğunu kanıtlamak için danışmandan bir test yaptırması gerekiyordu.	çiftçi
2	Çiftçinin, danışmanı ikna edebilmesi için ona bir test yaptırması gerekiyordu.	danışman
1	İnşaat işçisi, kitap okuduğu için yazarı tanıyordu.	inşaat işçisi
2	İnşaat işçisi, yazarı tanıyordu çünkü sürekli haberlerde yer alıyordu.	yazar
1	Yönetici, cömert olduğu için öğretmene zam yapacağına söz verdi.	yönetici
6	Yönetici, iyi performans gösterdiği için öğretmene zam yapacağına söz verdi.	öğretmen
1	Çiftçi, sahibi olduğu için denetçinin çiftliği terk etmesini istedi.	çiftçi
5	Çiftçi, izinsiz girdiği için denetçinin çiftliği terk etmesini istedi.	denetçi
1	CEO, akli dengesi sorgulandığı için danışman tarafından sağlık muayenesinden geçirilmiştir.	CEO
7	CEO, mahkeme tarafından talep edildiği için danışman tarafından sağlık muayenesinden geçirilmiştir.	danışman
1	Satış görevlisi, muhasebeciden nefret ediyordu çünkü o aslında tüm müşterilerden nefret ediyordu.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi, muhasebeciden nefret ediyordu çünkü o hiçbir zaman, hiç bir şey satın almıyordu.	muhasebeci
1	Şef, fırıncıya satın aldığı ürünün karşılığı olarak para verdi.	şef
4	Şef, ekmek karşılığında fırıncıya para verdi.	fırıncı
1	Sürücü, kendisine ödeme yapıldığı için danışmanı hastaneye götürmüştür.	sürücü
2	Sürücü, danışmanı rica ettiği için hastaneye götürmüştür.	danışman
1	İnşaat işçisi, yaralı olduğu için hemşireden muayene talebinde bulunmuştur.	inşaat işçisi
2	İnşaat işçisi, hemşireden muayene talebinde bulundu çünkü o en iyisiydi.	hemşire
1	Amir, şüphelendiği için kütüphaneciden kitabı çıkarmasını talep etti.	amir
7	Amir, sık sık hırsızlık yaptığı için kütüphaneciden kitabı çıkarmasını istedi.	kütüphaneci
1	CEO, memurdan endişelerini giderecek bir rapor hazırlamasını istedi.	CEO
2	CEO, memurdan davranışını haklı kılacak bir rapor hazırlamasını istemiştir.	memur
1	Avukat, kütüphanenin nasıl bir sistemi olduğunu bilmediği için bir kitap bulmak için kütüphaneciye ihtiyaç duymuştur.	avukat
6	Avukatın bir kitabı bulmak için kütüphaneciye ihtiyacı vardı çünkü kütüphanenin nasıl düzenlendiğini biliyordu.	kütüphaneci
1	Analist, patronluk tasladığı için temizlikçiden kağıtları toplamasını istedi. 	analist
6	Analist, her zaman unuttuğu için temizlikçiden kağıtları toplamasını istedi.	temizlikçi
1	Amir, kuaförün saçlarının çok uzun olmasından şikâyet etti çünkü kuaför sığ biriydi.	amir
6	Amir, saçını hiç kestirmediği için kuaförün saçının çok uzun olduğundan şikayet etti.	kuaför
2	İnşaat işçisi, fırıncıya asla güvenmezdi çünkü ekmeği kötüydü.	fırıncı
1	İnşaat işçisi, fırıncıya hiç güvenmezdi çünkü o kimseye güvenmezdi.	inşaat işçisi
1	CEO, tasarımcının teklifini reddetti çünkü kendisini yok sayılmış hissetti.	CEO
7	CEO, kötü bir iş çıkardığı için tasarımcının teklifini reddetti.	tasarımcı
1	CEO, mahremiyet istediği için temizlikçinin odadan çıkmasını emretti.	CEO
2	CEO, temizlikçiye herşeye burnunu sokan biri olduğu için odadan çıkmasını emretti.	temizlikçi
1	Satış görevlisi, mutfakta küf bulduğu için fırıncıya ekmek satmayı bırakmasını söyledi.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi, fırıncıya ekmek satmayı bırakmasını çünkü markanın adını zedelediğini söyledi.	fırıncı
1	Sürücü, utandığı için kütüphaneciyi hiçbir yere götürmedi.	sürücü
7	Sürücü, saçma sapan şapkalar taktığı için kütüphaneciyi hiçbir zaman hiçbir yere götürmezdi.	kütüphaneci
1	Çiftçi, resepsiyoniste güvendi çünkü o uzun boylu insanları severdi. 	çiftçi
2	Çiftçi, resepsiyoniste güvendi çünkü o son derece düzenli biriydi.	resepsiyonist
1	Aşçı, koleksiyonunu genişletmek için kütüphanecinin kitaplarını gizlice çaldı.	aşçı
2	Aşçı, kütüphaneciye daha az güven duyulmasını sağlamak için gizlice onun kitaplarını çaldı.	kütüphaneci
1	Güvenlik görevlisi, sekretere hayrandı çünkü yaptığı iş çok tehlikeliydi.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, sekretere hayrandı çünkü işi çok güvenliydi.	sekreter
1	CEO, ekmeğe ihtiyacı olduğu için sürekli fırıncıya gidiyordu.	CEO
8	CEO, bedava ekmek verdiği için sürekli olarak fırıncıya gidiyordu.	fırıncı
1	Doktor, denetçinin yaralarına baktı çünkü çok titiz biriydi.	doktor
4	Doktor, şikâyeti üzerine denetçinin yaralarını muayene etmiştir.	denetçi
1	Yönetici, kasiyere acımasız olduğu için yeni bir iş bulmasını önerdi.	yönetici
2	Yönetici, kasiyere düşük performans gösterdiği için yeni bir iş bulmasını önerdi. 	kasiyer
1	Analist, düşük performansı nedeniyle resepsiyonisti etkilemeyi başaramamıştır. 	analist
5	Analist, yüksek standartları nedeniyle resepsiyonisti etkilemeyi başaramamıştı.	resepsiyonist
1	Nakliyeci, güçlü olduğu için memura masayı taşımayı teklif etti.	nakliyeci
5	Nakliyeci, zayıf olduğu için memura masayı taşımayı teklif etti.	memur
1	İnşaat işçisi, cevaplarını almak üzere hizmetliyi odaya çağırdı.	inşaat işçisi
6	İnşaat işçisi, bir soru sormak üzere hizmetliyi odaya çağırdı.	hizmetli
1	CEO, insanlara ne yapacaklarını söylemeyi sevdiği için hizmetliye ortalığı süpürmesini hatırlattı.	CEO
6	CEO, sık sık unuttuğu için hizmetliye ortalığı süpürmesini hatırlattı.	hizmetli
5	İşçi, sipariş verdiği için kütüphaneciye bir kitaplık inşa etti.	kütüphaneci
1	İşçi, kütüphaneciye bir kitaplık inşa etti çünkü kendisine ödeme yapılmıştı.	işçi
1	Çiftçi, konuşmak zorunda kalmadığı için kuaförde saçını kestirmekten keyif alıyordu.	çiftçi
6	Çiftçi, işini iyi yaptığı için kuaförde saç kestirmekten keyif alıyordu.	kuaför
1	Şerif, kasiyeri sorguladı çünkü ona paranın kayıp olduğu söylenmişti.	şerif
2	Şerif, kasiyeri sorguladı çünkü parayı o almıştı.	kasiyer
1	Amir, muhasebeciyi uygunsuz davranışı nedeniyle azarladı.	amir
2	Amir, muhasebeciyi kendi protokolüne riayet etmediği için azarlamıştır.	muhasebeci
1	Analist, fırıncıya dükkânın değersiz olduğunu çünkü hesaplamalarının doğru çıktığını söyledi.	analist
2	Analist, fırıncıya kötü ekmek yaptığı için dükkânın değersiz olduğunu söyledi.	fırıncı
1	Güvenlik görevlisi, kendini çok hasta hissettiği için hemşirenin tedavisine minnettar oldu.	güvenlik görevlisi
7	Güvenlik görevlisi, iyi bir iş çıkardığı için hemşireden aldığı tedaviyi takdir etti. 	hemşire
1	Yönetici, terziden yeni bir tasarım istedi ancak bir teslim tarihi belirtmedi. 	yönetici
2	Yönetici, terziden yeni bir tasarım istedi ancak terzi çok meşguldü. 	terzi
1	Analist, hemşireden bakım almış ancak alerjisinden bahsetmemiştir.	analist
2	Analist,  hemşireye ücretsiz mali danışmanlık teklif etti ancak hemşire bunu kabul etmedi. 	hemşire
1	Tamirci, beklentileri karşılamak istediği için tasarımcı tarafından önerilen modeli dikkatle takip etmiştir.	tamirci
7	Tamirci, önemli bir müşteri olduğu için tasarımcı tarafından önerilen modeli dikkatle takip etti.	tasarımcı
1	Marangoz, yeteneği takdir ettiği için kuaförün işine hayranlık duyuyor.	marangoz
2	Marangoz, kuaförün işine hayranlık duyuyor çünkü o işinin en iyisidir.	kuaför
1	Amir, yazara yeni malzemeler sağlamış ancak yeni bir sandalye temin etmemiştir.	amir
2	Amir, yazara yeni malzemeler sağlamış ancak o bunu takdir etmemiştir.	yazar
1	Şerif logoyu beğenmediği için tasarımcıya şikayette bulundu.	şerif
5	Şerif, beklentileri karşılamadığı için tasarımcıya şikayette bulundu.	tasarımcı
1	Yönetici kendini hasta hissettiği için hemşire tarafından muayene edilmeyi talep etti.	yönetici
2	Yönetici, hemşireyle görüşmek istedi ancak hemşire başka bir hastayla meşguldü.	hemşire
1	Şerif, asistana güvenir çünkü o güvenilir bir kişidir.	şerif
2	Şerif asistana güvenir çünkü o her zaman dürüst biri olmuştur.	asistan
1	Aşçı, fırıncıya saygı duyar çünkü iyi bir fırıncıyı nasıl tanıyabileceğini bilir.	aşçı
2	Aşçı, fırıncıya saygı duyar çünkü o gerçekten nasıl fırıncılık yapılacağını bilir.	fırıncı
1	Nakliyeci, muhasebeciyi işe aldı çünkü mali durumunu düzenlemek istiyordu.	nakliyeci
2	Nakliyeci, muhasebeciyi iyi bir referansı olduğu için işe almıştır.	muhasebeci
1	Analist, bir kitap bulması gerektiği için kütüphaneciye danıştı.	analist
8	Analist, kitaplar hakkında çok şey bildiği için kütüphaneciye danıştı.	kütüphaneci
1	Şerif, görevliye güvenir çünkü o güvenilir bir kişidir.	şerif
5	Şerif, güvenilir olduğu için görevliye güvenir.	görevli
1	İşçi, öğretmene gençken kendisinin de öğretmen olduğunu söyledi. 	işçi
2	İşçi, öğretmene sınıfta daha yüksek sesle konuşması gerektiğini söyledi.	öğretmen
1	Satış görevlisi, denetçiyle konuştu çünkü denetim konusunda endişeliydi.	satış görevlisi
8	Satış görevlisi, satış departmanına bir ihtarda bulunduğu için denetçiyle konuştu.	denetçi
1	CEO, editörü işe aldı çünkü sonuncusunu kovmuştu.	CEO
2	CEO, editörü bölgedeki en iyi editör olduğu için işe aldı. 	editör
1	Kapıcı, danışmanın ofisini temizledi çünkü bu onun işiydi.	kapıcı
2	Kapıcı, danışman talep ettiği için danışmanın ofisini temizledi.	danışman
1	İşçi, fırıncıya yarına kadar bir pastaya ihtiyacı olduğunu söyledi.	işçi
2	İşçi fırıncıya kekte yumurta kullanmaması gerektiğini söyledi.	fırıncı
1	Nakliyeci öğretmene kanepe için yer açması gerektiğini söyledi.	nakliyeci
2	Nakliyeci, öğretmene çocuklara karşı daha sabırlı olması gerektiğini söyledi.	öğretmen
1	Amir, harcamaların takibini kaybettiği için denetçinin ziyaretinden endişe ediyordu.	amir
8	Amir, çok katı bir kişi olduğu için denetçinin ziyaretinden endişe duyuyordu.	denetçi
1	Geliştirici, editörle iletişime geçti çünkü kendisi bir makaleyi düzenlemek için yardıma ihtiyaç duyuyordu.	geliştirici
10	Geliştirici, kitabı düzenlemek için daha fazla açıklamaya ihtiyaç duyduğundan editörle iletişime geçti.	editör
1	Güvenlik görevlisi, kütüphaneciden çıkmasını istedi çünkü saat geç olmuştu ve o da birazdan çıkacaktı.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, kütüphaneciden gitmesini istedi çünkü geç olmuştu ve gerçekten yorgun görünüyordu.	kütüphaneci
1	İnşaat işçisi, temizlikçiyi işe aldı çünkü sadece inşaat işine odaklanmak istiyordu.	inşaat işçisi
2	İnşaat işçisi, temizlikçiyi işe aldı çünkü sadece temizlik işine odaklanmak istiyordu.	temizlikçi
1	Sürücü, sekretere ücretsiz bir sürüş hakkı verdi çünkü bir iyiliğin karşılığını ödemek istiyordu. 	sürücü
2	Sürücü, sekretere ücretsiz bir sürüş hakkı verdi çünkü o eski bir arkadaşıydı. 	sekreter
1	Amir, asistanından programını yarına almasını istedi.	amir
2	Amir, asistandan onun onayını almasını istedi. 	asistan
1	Sürücü evrakları denetçiye vermemiştir çünkü kendisi korkmuştu.	sürücü
3	Sürücü, evrakları denetçiye vermemiştir çünkü yetki formu ibraz etmemiştir.	denetçi
1	Şef, kendisini kırılmış hissettiği için öğretmenden özür dilemesini talep etti.	şef
7	Şef, bir çocuğa tokat attığı için öğretmenden özür dilemesini talep etti. 	öğretmen
1	Doktor, yazarın kitaplarından birinin hayranı olduğu için yazara bir mektup yazdı. 	doktor
7	Doktor, ünlü bir kişi olduğu için yazara bir mektup yazdı.	yazar
1	Şerif memurla konuştu çünkü bazı evrak işlerinde yardıma ihtiyacı vardı.	şerif
8	Şerif, bazı evrak işlerinde yardımcı olabileceği için memurla konuştu.	memur
1	Tamirci, terziyi işe aldı çünkü eski terzisi şehri terk etmişti.	tamirci
5	Tamirci, işi becerebildiği için terziyi işe aldı.	terzi
1	Geliştirici, bir bankacılık sistemi geliştirdiği için kasiyerden geri bildirim almaya ihtiyaç duyuyordu. 	geliştirici
2	Geliştiricinin kasiyerden geri bildirim alması gerekiyordu çünkü kasiyer sistemin bir kullanıcısı olacaktı.	kasiyer
1	Doktor, bir tıp dergisinde yayın yapmakla ilgilendiği için editörle iletişime geçti.	doktor
10	Doktor, bir tıp dergisinde yayınlanması konusunda yardım sağlayabileceği için editörle iletişime geçti.	editör
1	Çiftçi, çiftçilik ruhsatı hakkında bilgi almak için memuru ziyaret etti.	çiftçi
6	Çiftçi, çiftçilik ruhsatını onaylayabilmesi için memuru ziyaret etti.	memur
1	Tamirci, bazı aletler sipariş etmesi gerektiği için görevliyi çağırdı.	tamirci
2	Tamirci, görevliyi çağırdı çünkü yardım edebilecek tek kişi oydu.	görevli
1	Nakliyeci, denetçiyi tersledi çünkü her şeyin yolunda olduğunu biliyordu.	nakliyeci
2	Nakliyeci, denetçiyi azarlamıştır çünkü açık bir şekilde hata yapmıştır. 	denetçi
1	Şef, yeni bir logoya ihtiyacı olduğu için tasarımcıyı işe aldı.	şef
2	Şef, tasarımcıyı yeni bir logo tasarlayabileceği için işe aldı.	tasarımcı
1	Doktor, sekreteri işe aldı çünkü müşterilerden yoğunluğundan bunalmıştı.	doktor
2	Doktor, sekreteri çok tavsiye edildiği için işe almıştır.	sekreter
1	Çiftçi, kendisine saygısızlık yapıldığını düşündüğü için kasiyere şikayette bulundu.	çiftçi
6	Çiftçi, insanlara saygısızca davrandığı için kasiyeri şikayet etti.	kasiyer
1	Satış görevlisi, terziyle iletişime geçti çünkü bir takım elbise diktirmek istiyordu.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi, terziyle irtibata geçti çünkü terzi bir takım elbise dikeceğine söz vermişti.	terzi
1	Şef, bir kitabı kütüphaneciye iade etti ancak kendisi kitaba zarar vermişti.	şef
4	Şef, bir kitabı kütüphaneciye iade etti ancak kendisi geç getirdiğinden şikayet etti.	kütüphaneci
1	Kapıcı, bir muhasebe hatası nedeniyle ödeme yapmak zorunda kaldığı için muhasebeciyi azarladı. 	kapıcı
8	Kapıcı, evrakları doldururken bir hata yaptığı için muhasebeciyi azarladı.	muhasebeci
8	Kapıcı, evrakları doldururken bir hata yaptığı için muhasebeciyi azarladı.	muhasebeci
1	Kapıcı, az ödenek aldığı için muhasebeciyi azarladı.	kapıcı
1	Şef, asistanı işe aldı çünkü evrak işlerinde yardıma ihtiyacı vardı.	şef
2	Şef, asistanı okuldaki notları çok iyi olduğu için işe aldı.	asistan
1	Marangoz, sınıftaki dolapları tamir edebilmesi için öğretmenle bir araya geldi.	marangoz
7	Marangoz, bilimle ilgili sorular sorabilmek için öğretmenle bir araya geldi.	öğretmen
1	Avukat, asistanı işe aldı çünkü bekleyen birçok davada yardıma ihtiyacı vardı.	avukat
5	Avukat, işsiz olduğu için asistanı işe almıştır.	asistan
1	İşçi, bir evin tadilatını yaptırmak istediği için tasarımcıya yönlendirildi.	işçi
6	İşçi, en iyisi olduğu için tasarımcıya yönlendirildi.	tasarımcı
1	Aşçı, ofis partilerinden birinde yemek yaptığı için memurla dostluk kurdu.	aşçı
6	Aşçı, restoranı olumlu değerlendirdiği için memurla dostluk kurdu.	memur
1	Analist, para yatırması gerektiği için kasiyere doğru yürüdü.	analist
8	Analist, bir çekin yatırılmasına yardımcı olabileceği için kasiyere doğru yürüdü.	kasiyer
1	Güvenlik görevlisi, romantik romanları sevdiği için yazarın büyük bir hayranıydı.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, yazarın büyük bir hayranıydı çünkü romantik romanlar yazmakta en iyisiydi.	yazar
1	Avukat, hizmetliye saygı duyuyordu çünkü bu işin ne kadar zor olduğunu biliyordu.	avukat
2	Avukat, hizmetliye saygı duyuyordu çünkü o çalışkan biriydi.	hizmetli
1	Aşçı, mali durum hakkında endişelenmek zorunda kalmamak için muhasebeci tutmak zorunda kaldı.	aşçı
7	Aşçı, mali konularda yardımcı olabilmesi için muhasebeciyi işe almak zorunda kaldı.	muhasebeci
1	CEO kuaförü beğendi çünkü sunduğu saç modellerini beğenmişti.	CEO
2	CEO kuaförü sevdi çünkü kuaför mesai sonrası randevu vermeye istekliydi.	kuaför
1	Marangoz, evi dağınık olduğu için temizlikçiyi tuttu.	marangoz
2	Marangoz, temizlikçiyi olumlu bir şekilde tavsiye edildiği için işe almıştır.	temizlikçi
1	Avukat ,danışmanla görüştü çünkü dava için ek kanıt toplaması gerekiyordu.	avukat
9	Avukat, davayı çözüme kavuşturacak kilit bilgilere sahip olduğu için danışmanla görüşmüştür.	danışman
1	Geliştirici, sınıf yoklamasını almak için yeni bir yazılım geliştirebilmek amacıyla öğretmenle bir toplantı yaptı.	geliştirici
14	Geliştirici, sınıf yoklamasını almaya yönelik yeni bir yazılım hakkında geri bildirimde bulunabilmesi için öğretmenle bir toplantı yaptı.	öğretmen
1	Yönetici, özverili çalışmasını takdir ettiği için hizmetliyi terfi ettirdi.	yönetici
7	Yönetici, verimli bir çalışan olduğu için hizmetliyi terfi ettirdi.	hizmetli
1	Nakliyeci, kendisinden talep edildiği için editörün evine gitmiştir.	nakliyeci
7	Nakliyeci, bir nakliyeciye ihtiyacı olduğu için editörün evine gitti.	editör
1	Avukat, belgeleri memura bırakmış ancak makbuz almayı unutmuştur.	avukat
3	Avukat belgeleri memura bırakmış ancak memur belgeleri kaybetmiştir.	memur
1	Çiftçi, kitabı beğendiği için editörü tanıyor.	çiftçi
2	Çiftçi editörü tanıyor çünkü o gerçekten ünlü biri.	editör
1	Analist, siparişini karıştıran görevliyle garip bir şekilde karşılaştı.	analist
8	Analist, müşterilere karşı sesini yükseltmeye devam eden görevliyle garip bir şekilde karşılaştı.	görevli
1	Çiftçi aç olduğu için fırıncıdan daha fazla ekmek istedi.	çiftçi
7	Çiftçi, fiyatları haksız yere yükselttiği için fırıncıdan daha fazla ekmek talep etti.	fırıncı
1	Güvenlik görevlisi, kasiyerden daha dikkatli olmasını istedi çünkü tehlikeli bir kişi görmüştü.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, kasiyerden daha dikkatli olmasını istedi çünkü kasiyer genellikle dikkatsiz davranıyordu.	kasiyer
1	Nakliyeci, resepsiyoniste yardım etmeyi teklif etti çünkü gücünü kanıtlaması gerekiyordu.	nakliyeci
2	Nakliyeci, resepsiyoniste yardım etmeyi teklif etti çünkü masasının taşınması gerekiyordu.	resepsiyonist
1	Güvenlik görevlisi, muhasebeciyle hiç konuşmamış çünkü içeride hiç devriye gezmemiş.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, muhasebeciyle hiç konuşmadı çünkü sürekli bilgisayarla meşguldü.	muhasebeci
1	Analist, rahat bir sandalyede oturabildiği için kuaförde saçını kestirmeyi çok seviyordu.	analist
8	Analist, kuaförden saç tıraşı olmayı seviyordu çünkü kuaför atıştırmalıklar ikram ediyordu.	kuaför
1	Aşçı, editörle konuştu çünkü yemek tarifleri yayınlamak istiyordu.	aşçı
8	Aşçı, restoranı bir kez ziyaret ettiği için editörle konuştu.	editör
1	İnşaat işçisi, yeni bir geliştirme projesine başlayabilmesi için memura formları teslim etti.	inşaat işçisi
8	İnşaat işçisi, bir başvuruyu işleme koyması için formları memura verdi.	memur
1	İnşaat işçisi, tasarımı iyi anlayabilmesi için tasarımcı ile koordineli çalışmıştır.	inşaat işçisi
2	İnşaat işçisi, tasarımı daha iyi açıklayabilmesi için tasarımcı ile koordineli çalışmıştır.	tasarımcı
1	Sürücü, şehri göstermek istediği için editörü gezintiye çıkarmıştır.	sürücü
6	Sürücü, şehri görmek istediği için editörü gezintiye çıkardı.	editör
1	CEO, bazı evrakları zamanında teslim edemediği için denetçinin ziyaretinden endişe ediyordu.	CEO
2	CEO, denetçinin ziyaretinden endişe duyuyordu çünkü denetçi katı biri olarak biliniyordu.	denetçi
1	Sürücü, para yatırması gerektiği için kasiyere gitti.	sürücü
2	Sürücü ,kasiyere gitti çünkü onun araca ihtiyacı varmış gibi görünüyordu.	kasiyer
1	Satış görevlisi sıkıntılı olduğu için danışmanla görüştü.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi, danışman mal satın almak istediği için onunla görüştü.	danışman
1	Aşçı, terziyle konuştu çünkü önlüğünün tamir edilmesi gerekiyordu.	aşçı
2	Aşçı, terziyle konuştu çünkü bir yemek tarifiyle ilgili tavsiye istiyordu.	terzi
1	Sürücü, öğretmeni götürmeyi teklif etti ancak yolda bir kaza geçirdi.	sürücü
2	Sürücü, öğretmeni götürmeyi teklif etti ancak o bu teklifi reddetti.	öğretmen
1	Avukat, büyük bir hayranı olduğu için yazarı destekledi.	avukat
2	Avukat, yazarın başı ciddi bir yasal sorunla dertte olduğu için onu savundu.	yazar
1	Yönetici, iyi bir reklam alabilmek için editörle dostane bir ilişki içindeydi.	yönetici
9	Yönetici, sonunda şirket hakkında olumlu yazılar yazabilmesi için editörle dostane bir ilişki kurmuştur.	editör
1	CEO, terziye gitti çünkü yeni bir takım elbiseye ihtiyacı vardı.	CEO
2	CEO, terziye gitti çünkü terzi takım elbise dikmekte iyiydi.	terzi
1	Tamirci, kütüphaneciye uğradı çünkü bir kitap hakkında bilgi alması gerekiyordu.	tamirci
7	Tamirci, arabası yolun ortasında durduğu için kütüphaneciye uğradı.	kütüphaneci
1	Doktor, ofiste pislik bulduğu için temizlikçiyi uyarmıştır.	doktor
2	Doktor, temizlikçiyi çalışma sırasında koruyucu ekipman kullanmadığı için uyarmıştır.	temizlikçi
1	Sürücü, temizlikçiyi işe zamanında gelebilmesi için arabasına aldı.	sürücü
5	Sürücü, borçlu kalması için temizlikçiye bir araç verdi.	temizlikçi
1	Marangoz, çok sayıda yeni müşterisi olduğu için asistanı işe almak zorunda kaldı.	marangoz
7	Marangoz, bir arkadaşının arkadaşı olduğu için asistanı işe almak zorunda kaldı.	asistan
1	Şerif, temizlikçiye binayı araması gerektiğini söyledi.	şerif
2	Şerif, temizlikçiye bazı sorulara cevap vermesinin istendiğini söyledi.	temizlikçi
1	Amir, arabası olduğu için hizmetliyi evine bıraktı.	amir
5	Amir, uzakta yaşadığı için hizmetliyi arabayla bıraktı.	hizmetli
1	Yönetici, resepsiyoniste törenle ilgili yardıma ihtiyacı olduğunu söyledi.	yönetici
2	Yönetici, resepsiyoniste iş için her zaman resmi giyinmesi gerektiğini söyledi.	resepsiyonist
1	Tamirci, yazarın motoru tamir etmesine yardım etti ve karşılığında bazı kitaplar aldı.	tamirci
2	Tamirci, yazarın motoru tamir etmesine yardım etti ve o da teşekkür etmek için bazı kitaplar hediye etti.	yazar
1	Satış görevlisi, hizmetliye ev sahibiyle görüşüp görüşemeyeceğini sordu.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi, hizmetliye ev sahibiyle bir görüşme ayarlamaya yardımcı olup olamayacağını sordu.	hizmetli
1	Kapıcı, editöre her gün sınıflandırılmış gazeteler gönderiyor çünkü daha fazla para alabiliyor.	kapıcı
2	Kapıcı, editöre her gün gazete tasnifi gönderir, çünkü daha önce talep etmiştir.	editör
1	Avukat, çok cömert bir insan olduğu için temizlikçinin davayı ücretsiz kazanmasına yardımcı oldu.	avukat
2	Avukat, temizlikçinin davayı kazanmasına ücret almadan yardımcı oldu çünkü bunu karşılayamayacak kadar fakirdi.	temizlikçi
1	Satış görevlisi, kuaförü bir şey almaya ikna etmeye çalıştı ve başarılı oldu.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi, kuaförü bir şey satın alması için ikna etmeye çalıştı ve kuaför bunu reddetti.	kuaför
1	İnşaat işçisi, gürültü yaptığı için kütüphaneciden özür diledi.	inşaat işçisi
4	İnşaat işçisi, kırıldığı için kütüphaneciden özür diledi.	kütüphaneci
5	Görevli, geç kaldığı için sürücüyü suçladı.	sürücü
2	Görevli, sürücüyü suçladı çünkü o herkesi suçluyordu.	görevli
1	Marangoz, her zaman kütüphaneciden yardım ister çünkü o sadece birkaç kelimeyi tanıyabilir.	marangoz
4	Marangoz, her zaman kütüphaneciden yardım ister çünkü o çok fazla kelime bilir.	kütüphaneci
1	Doktor, danışmanla görüşmek istedi çünkü tıbbi kazadaki sorumluluğu hakkında bazı soruları vardı.	doktor
9	Doktor, tıbbi kazalar konusunda daha deneyimli olduğu için danışmanla görüşmek istedi.	danışman
1	Marangozun danışmana bir miktar borcu vardı ve borcunu ödemek için daha fazla iş yapması gerekiyordu.	marangoz
2	Marangozun danışmana bir miktar borcu vardı ve ondan hiç faiz istemedi.	danışman
1	Kapıcı, kasiyeri parayı çalarken yakaladı ve patrona bildirdi.	kapıcı
2	Kapıcı kasiyeri parayı çalarken yakaladı ve o merhamet diledi.	kasiyer
1	Şerif, muhasebeciye pek çok soru sordu çünkü o şüpheli bir kişiydi.	şerif
2	Şerif, muhasebeciye birçok soru sordu çünkü onun parayı çaldığından şüpheleniliyordu.	muhasebeci
1	Kapıcı, kuaförün gelmesini bir süre bekledi çünkü o saçını kestirmek istiyordu.	kapıcı
8	Kapıcı, çok meşgul olduğu için bir süre kuaförü bekledi.	kuaför
1	Kapıcı, hemşireyi durdurdu çünkü herkesin kimliğini kontrol etmesi gerekiyordu.	kapıcı
2	Kapıcı, hemşire üniforması giymediği için hemşireyi durdurdu.	hemşire
1	Satış görevlisi, kendisiyle gerektiği gibi ilgilenildiği için hemşireye teşekkür etti.	satış görevlisi
6	Satış görevlisi, sigortayı satın aldığı için hemşireye teşekkür etti.	hemşire
1	Şerif, kuaförün katil olduğundan şüpheleniyordu ama elinde kanıt yoktu.	şerif
2	Şerif kuaförün katil olduğundan şüpheleniyordu ama o masum olduğunu iddia etti.	kuaför
7	Danışman, maaşı çok düşük olduğu için işçiye yardım etti.	işçi
1	Danışman, çok nazik bir insan olduğu için işçiye yardım etti.	danışman
7	Sekreter, ofisteki insanları rahatsız ettiği için satış görevlisinden gitmesini istedi.	satış görevlisi
1	Sekreter, ürünle ilgilenmediği için satış görevlisinden gitmesini istedi.	sekreter
1	Amir, iş yerinde çok katı olduğu için resepsiyoniste karşı memnuniyetsizlik gösterdi.	amir
8	Amir, iş konusunda çok dikkatsiz olduğu için resepsiyoniste karşı memnuniyetsizlik gösterdi.	resepsiyonist
2	Kütüphaneci, nakliyeciye kitapların ne kadar önemli olduğunu hatırlattı ve dikkatli olacağına söz verdi.	nakliyeci
1	Kütüphaneci, nakliyeciye kitapların ne kadar önemli olduğunu ve hiçbirinin kalmadığından emin olması gerektiğini hatırlattı.	kütüphaneci
1	Şef, terziyi ziyaret etti çünkü pantolonunu düzeltmesi gerekiyordu.	şef
2	Şef, terziyi ziyaret etti çünkü dikiş dikmeyi öğrenmek istiyordu.	terzi
1	Güvenlik görevlisi, danışmanın kimliğini kontrol etti çünkü bu onun işiydi.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, danışmanın kimliğini kontrol etti ve binaya girmesine izin verdi.	danışman
1	Şerif, resepsiyoniste tuvalete giden yolu sordu çünkü hiçbir fikri yoktu.	şerif
2	Şerif,resepsiyoniste tuvaletin yolunu sordu çünkü o yolu biliyordu.	resepsiyonist
1	Tamirci, bacağını kırdığı için hemşireyi aradı.	tamirci
2	Tamirci, hemşireyi çağırdı çünkü kırık bacaklarla nasıl başa çıkılacağını biliyordu.	hemşire
6	Temizlikçi, mutfağı tekrar kirlettiği için aşçıya kızgın.	aşçı
1	Temizlikçi, mutfağı temizlemek için çok zaman harcadığı için aşçıya kızgın.	temizlikçi
1	Şerif, karakolda çalışmayan herkesi eleştirdiği için öğretmeni de eleştirdi.	şerif
7	Şerif, trafik kurallarını ihlal ettiği için öğretmeni eleştirdi.	öğretmen
7	Temizlikçi, çok fazla pislik getirdiği için çiftçiye kızdı.	çiftçi
1	Temizlikçi, salonu tekrar temizlemek zorunda kaldığı için çiftçiye kızdı.	temizlikçi
5	Fırıncı, ocağı kırdığı için nakliyeciye bağırdı.	nakliyeci
1	Fırıncı, ocağı bozuk olduğu için nakliyeciye bağırdı.	fırıncı
1	Geliştirici, takım elbise giymediği için resepisyonist tarafından tanınmadı.	geliştirici
2	Geliştirici, resepsiyonist tarafından tanınmadı çünkü o sadece takım elbise giyen insanlara dikkat ediyordu.	resepsiyonist
7	Memur, tembel ve dikkatsiz olduğu için güvenlik görevlisinden daha fazla kazanıyor.	güvenlik görevlisi 
1	Memur, güvenlik görevlisinden daha fazla kazanıyor çünkü çok çalışıyor.	memur
1	İnşaat işçisi, kasiyere çok hayran çünkü kendi işi çok yorucu.	inşaat işçisi
2	İnşaat işçisi, kasiyere çok hayran çünkü onun maaşı daha yüksek.	kasiyer
7	Resepsiyonist, o şehirde yeni olduğu için sürücüye salonun yolunu gösterdi.	sürücü
1	Resepsiyonist , şehri çok iyi bildiği için sürücüye salonun yolunu gösterdi.	resepsiyonist
1	Satış görevlisi, sigortayı satamadığı için görevliden hoşlanmamıştır.	satış görevlisi
6	Satış görevlisi, ürünü satın almadığı için görevliden hoşlanmadı.	görevli
1	Resepsiyonist, aşçıya takım elbise giymeyi sevdiğini hatırlattı.	resepsiyonist
2	Resepsiyonist, aşçıya üniforma giymesini hatırlattı çünkü hep unutuyordu.	aşçı
11	Muhasebeci, bu tür davaları ele alma konusunda uzman olduğu için avukatla irtibata geçmiştir.	avukat
1	Muhasebeci, kanun hakkında daha fazla bilgi edinmek istediği için avukatla temasa geçmiştir.	muhasebeci
1	Yönetici, cömert olduğu için asistanın maaşını artırmayı kabul etti.	yönetici
5	Yönetici, çok çalıştığı için asistanın maaşını artırmayı kabul etti.	asistan
1	Aşçı, her gün yazar için yemek hazırlar çünkü bu konuda çok maharetlidir.	aşçı
2	Aşçı, yazar istediği için her gün ona yemek hazırlıyor.	yazar
1	Amir, terziden etkilendi çünkü kolay etkilenen biriydi.	amir
2	Amir, terziden çok etkilendi çünkü terzi büyük bir yetenek sergiliyordu.	terzi
5	Şef, düşük performansı nedeniyle kasiyere şikayette bulundu.	kasiyer
1	Şef, gözlemleri hakkında kasiyere şikayette bulundu.	şef
1	Şef, maaşına zam yapıldığı için sekretere teşekkür etti.	şef
8	Şef, patrona restoranı denemesini tavsiye ettiği için sekretere teşekkür etti.	sekreter
1	Amir, herkesin orada olmasını istediği için tasarımcıyı partiye davet etti.	amir
6	Amir, büyük katkılarda bulunduğu için tasarımcıyı partiye davet etti.	tasarımcı
2	Sekreter, marangoza yarın gelmesini çünkü bazı aletleri getirmeyi unuttuğunu söyledi.	marangoz
1	Sekreter, marangoza yarın gelmesini çünkü bugün çok meşgul olduğunu söyledi.	sekreter
1	Avukat sekreterden bazı belgeler hazırlamasını istedi çünkü dava için bunlara ihtiyacı vardı.	avukat
2	Avukat sekreterden bazı belgeler hazırlamasını istedi ve sekreter üç saat içinde bitireceğine söz verdi.	sekreter
1	Aşçı, danışman için akşam yemeği hazırladı ve o bunun için övgü aldı.	aşçı
2	Aşçı, danışman için akşam yemeği hazırladı ve kendisi de yemeği çok beğendi.	danışman
1	Denetçi, inşaat işçisine bazı sorular sordu çünkü ilerleme durumunu öğrenmek istiyordu.	denetçi
5	Denetçi, ayrıntıları bildiği için inşaat işçisine bazı sorular sordu.	inşaat işçisi
1	Analist, yazarı ziyaret etti çünkü o kitap hakkında bilgi edinmek istiyordu.	analist
2	Analist, yazarı ziyaret etti çünkü kendisi kitapta bazı hatalar yapmıştı.	yazar
1	Güvenlik görevlisi, asistanı korumuştur çünkü bu onun sorumluluğudur.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, asistanı korumuştur çünkü kendisi tehdit edilmiştir.	asistan
1	Doktor, muayene ettiği bir hasta hakkında görevliyle konuştu.	doktor
8	Doktor, henüz temas kurmadığı bir hasta hakkında görevliyle konuştu.	görevli
1	İşçi, muhasebeciyi aradı çünkü maaşıyla ilgili soruları vardı.	işçi
2	İşçi, muhasebeciyi aradı çünkü maaş konusunda hata yapmıştı.	muhasebeci
1	Analist, editöre bir rapor gönderdi çünkü bunu yapması gerekiyordu.	analist
2	Analist, editöre bir rapor gönderdi çünkü kendisi dün bir talepte bulunmuştu.	editör
1	Resepsiyonist, satış görevlisinin yanından uzaklaştı çünkü telefona cevap vermesi gerekiyordu.	resepsiyonist
2	Resepsiyonist, satış görevlisini uzaklaştırdı çünkü çok gürültü yapıyordu.	satış görevlisi
2	Amir, öğretmenle öğrencilere verdiği ödevler hakkında konuşuyor.	öğretmen
1	Amir, öğretmenle verilen görevler hakkında konuşuyor çünkü öğrencilerle aşırı samimi davranışları ile ilgili bazı endişeleri var. 	amir
2	Memur, doktoru ziyaret etmiştir çünkü kendisi hastalık konusunda uzmandır.	doktor
1	Memur, doktoru ziyaret etti çünkü sırtı ağrıyordu.	memur
1	Şef, hemşireye teşekkür etti çünkü hastanede kendisine iyi bir şekilde bakılmıştı.	şef
2	Şef, hemşireye teşekkür etti çünkü hastalarına karşı çok nazikti.	hemşire
1	Analist, muhasebeciyi suçladı çünkü morali bozuktu.	analist
2	Analist, muhasebeciyi suçladı çünkü çalışmalarında bazı hatalar yapmıştı.	muhasebeci
1	İnşaat işçisi, resepsiyonist için üzülmüştü çünkü dikkatsizliği yaralanmaya yol açmıştı.	inşaat işçisi
2	İnşaat işçisi, resepsiyonist için üzüldü çünkü kendisi yaralanmıştı.	resepsiyonist
1	Güvenlik görevlisi, kuaförden nefret ediyor çünkü saç kesimini berbat etmişti.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, kuaförden nefret ediyordu çünkü çok fazla ücret alıyordu.	kuaför
1	Geliştirici, muhasebeciyi anlayamadı çünkü kendisi sadece kod yazmayı biliyordu.	geliştirici
2	Geliştirici, muhasebeciyi anlayamamıştır çünkü kendisinin dili sürçmüştür.	muhasebeci
1	Yönetici her hafta danışmanla görüşüyor çünkü her şeyin yasalara uygun olduğundan emin olmak istiyor.	yönetici
4	Yönetici her hafta danışmanla görüşür çünkü kendisi kanunlar hakkında daha fazla bilgi sahibidir.	danışman
1	Avukat, duruşmaya hazırlanırken öğretmene bazı sorular sordu.	avukat
2	Avukat, öğretmene görevini kötüye kullanmasıyla ilgili bazı sorular sordu.	öğretmen
1	Tamirci, sekretere yaklaşmaya çalışır çünkü daha fazla işe ihtiyacı vardır.	tamirci
2	Tamirci, sekretere yaklaşmaya çalışıyordu çünkü daha fazla iş getirebilecekti.	sekreter
1	Amir, fırıncıdan kekler hazırlamasını istedi çünkü kendisi kekleri çok seviyordu.	amir
2	Amir, fırıncıdan kek hazırlamasını istedi çünkü kendisi kekleriyle ünlü biriydi.	fırıncı
1	Hizmetli, kapıcıya yönü gösterdi çünkü kendisi yirmi yıldır orada çalışıyordu.	hizmetli
2	Hizmetli, kapıcıya yönü gösterdi çünkü kendisi yeniydi.	kapıcı
1	Amir, danışmanı aradı çünkü kanunla ilgili bazı soruları vardı.	amir
2	Amir, danışmanı aradı çünkü kendisi yasalar konusunda uzmandı.	danışman
1	CEO, hikayenin nasıl yazılmasını istediği konusunda yazarla görüşüyor.	CEO
2	CEO, yazarla yazacağı kitap hakkında görüşüyor.	yazar
1	Tamirci, kuaföre şık bir saç kesimine ihtiyacı olduğunu söyledi.	tamirci
2	Tamirci, kuaföre güzel bir saç kesimi yaptığını söyledi.	kuaför
1	Marangoz, kasiyere şikayette bulundu çünkü kendisinden fazla ücret alınmıştı.	marangoz
2	Marangoz, kasiyeri şikayet ediyordu çünkü kendisi kasada ödeme sırasında müşterilere hiç saygı göstermiyordu. 	kasiyer
1	Şerif, denetçiye hemen gitmesini söyledi çünkü kendisi evi araştırıyordu.	şerif
2	Şerif, denetçiye hemen buradan ayrılmasını söyledi çünkü bu bölgede yaralanabilirdi.	denetçi
1	Marangoz, fırıncıya ekmeğin içinde peynir istemediğini söyledi.	marangoz
5	Marangoz, yaptığı ekmek için fırıncıyı övdü.	fırıncı
1	Avukat, tasarımcıya bir dava aldığını söyledi.	avukat
2	Avukat, tasarımcıya soruşturma nedeniyle işini kaybedebileceğini söyledi.	tasarımcı
1	Tamirci, muhasebeciye bağırdı çünkü çok çabuk sinirleniyordu.	tamirci
2	Tamirci, muhasebeciye bağırdı çünkü vergi formunda birçok hata yapmıştı.	muhasebeci
1	Aşçı, bir yemeğe çok fazla tuz koyduğu için kasiyerle konuşuyor.	aşçı
2	Aşçı, kasiyerle konuşuyor çünkü o bir müşteriden fazla para almıştı.	kasiyer
1	İşçi temizlikçiyle konuştu ve maaşının çok düşük olduğundan şikayet etti.	işçi
2	İşçi temizlikçiyle konuştu ve onun maaşıyla ilgili şikâyetlerini dinledi.	temizlikçi
1	Tamirci, öğretmeniyle bu dönem alacağı ders hakkında görüşüyor.	tamirci
2	Tamirci, öğretmeniyle gelecek dönem vereceği ders hakkında görüşüyor.	öğretmen
1	Güvenlik görevlisi, fırıncıyla dün gece yakaladığı hırsız hakkında konuşuyor.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, fırıncıyla dün gece neden olduğu yangın hakkında konuşuyor.	fırıncı
1	Güvenlik görevlisi, terziye hangi tasarımı istediğini anlatıyor.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, terziyle dikeceği yeni takım elbise hakkında konuşuyor.	terzi
1	Analist, memura kızgındı çünkü kendisinden işe yarar bir bilgi alamamıştı.	analist
2	Analist, memura kızgındı çünkü hiçbir yararlı bilgi vermemişti.	memur
1	Avukat, kendisine iyi baktığı için hemşireye teşekkür etti.	avukat
2	Avukat, hemşireye titiz yaklaşımı için teşekkür etti.	hemşire
1	Marangoz, tecrübeli olduğu için hizmetlinin pencereyi hızlı bir şekilde onarmasına yardımcı oldu.	marangoz
6	Marangoz, pencereyi tamir etmesi için hizmetliye yardım etti, çünkü onun bu aletler konusunda hiçbir bilgisi yoktu.	hizmetli
1	Şerif, hırsızı bulması gerektiği için hizmetliyi sorguladı.	şerif
2	Şerif, hizmetliyi sorguladı çünkü hırsızı tanıdığını iddia ediyordu.	hizmetli
1	Doktor, resepsiyonistle tartışmıştır çünkü bagajı kayıptı.	doktor
2	Doktor resepsiyonistle tartıştı çünkü çok fazla hata yapıyordu.	resepsiyonist
1	Avukat, editöre yardım etmeyi reddetti çünkü o çok meşguldü.	avukat
2	Avukat, editöre yardım etmeyi reddetti çünkü faturayı ödemek istemiyordu.	editör
1	Çiftçi, yazarla konuşmak istemedi çünkü sulama işiyle meşguldü.	çiftçi
2	Çiftçi yazarla konuşmak istemedi çünkü yeni bir roman yazmaya odaklanmıştı.	yazar
1	Şerif, kütüphaneciden yardım istedi çünkü ihtiyacı olan kitabı bulamamıştı.	şerif
2	Şerif, kütüphaneciden yardım istedi çünkü o kütüphaneyi çok daha iyi biliyordu.	kütüphaneci
1	Satış görevlisi öğretmen hakkında çok az şey biliyordu çünkü kendisi okulu pek ziyaret etmemişti.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi öğretmen hakkında çok az şey biliyordu çünkü kendisi o okulda öğretmenlik yapmıyordu.	öğretmen
1	Kapıcı, fırıncıdan hoşlanmıyor çünkü her gün kirli makinenin temizlenmesine yardım etmesi gerekiyor.	kapıcı
2	Kapıcı, fırıncıdan hoşlanmaz çünkü o mutfağı sürekli dağıtır.	fırıncı
1	Aşçı, hemşireden yardım istedi çünkü annesi hastaydı.	aşçı
2	Aşçı hemşireden yardım istedi çünkü oradan geçen tek kişiydi.	hemşire
1	Geliştirici, hizmetliyi kendi yazılımını satın alması için ikna etmeye çalıştı.	geliştirici
2	Geliştirici, hizmetliyi yazılıma ihtiyacı olduğu konusunda ikna etmeye çalıştı.	hizmetli
1	Sürücü, muhasebeciyi arabasına yakıt aldıktan sonra havaalanından aldı.	sürücü
2	Sürücü, muhasebeciyi havaalanından aldı çünkü orada otobüs bulamamıştı.	muhasebeci
1	Yönetici, tasarımcının ürününü beğendi ve satın almayı kabul etti.	yönetici
2	Yönetici, tasarımcının ürününü beğendi ancak satışına izin vermeyi reddetti.	tasarımcı
1	Tamirci, danışmanla uzun süre konuştu çünkü o hukuki meseleler hakkında çok az şey biliyordu.	tamirci
2	Tamirci, danışmanla uzun uzun konuştu çünkü oradaki mühendislik terimlerini anlamakta zorluk çekiyordu.	danışman
1	Tamirci, temizlikçiyi tutmuştur çünkü kendisi garajını temizleyemeyecek kadar tembeldir.	tamirci
2	Tamirci, temizlikçiyi tutmuştur çünkü o her şeyi çok hızlı bir şekilde temizleyebilmektedir.	temizlikçi
1	Nakliyeci, yazarın toplanmasına yardımcı oldu, aksi takdirde kendisinin iki saat daha beklemesi gerekecekti.	nakliyeci
2	Nakliyeci, yazarın toplanmasına yardımcı oldu çünkü odada çok fazla eşyası vardı.	yazar
1	Marangoz, terziye gelmişti çünkü yeni bir takım elbise istiyordu.	marangoz
2	Marangoz, terziye gelmişti çünkü bu kasabadaki en iyi kıyafetleri o yapıyordu.	terzi
1	İnşaat işçisi, asistanın kendisine günlük programını hatırlatmasına ihtiyaç duymaktadır.	inşaat işçisi
2	İnşaat işçisinin, asistana ihtiyacı vardır çünkü o her şeyi halledebilir.	asistan
1	Amir, sekreteri işe aldı çünkü her şeyi organize etmekte zorluk yaşıyordu.	amir
2	Amir sekreteri işe aldı çünkü sekreter her şeyi iyi organize edebiliyordu.	sekreter
1	Şef, resepsiyonisti işe aldı çünkü o telefonlara cevap veremeyecek kadar meşguldü.	şef
2	Şef, resepsiyonisti işe aldı çünkü telefon siparişlerini yanıtlamaya ve kaydetmeye yardımcı olabiliyordu.	resepsiyonist
1	Kapıcı, denetçiyle konuştu çünkü hangi odayı temizlemesi gerektiğini bilmiyordu.	kapıcı
2	Kapıcı, denetçiyle konuştu çünkü süpürge odasında bir şey arıyor gibi görünüyordu.	denetçi
1	Analist, terziye gitti çünkü mülakat için yeni bir takım elbiseye ihtiyacı vardı.	analist
2	Analist terziye gider çünkü herkes adamın en iyi kıyafetleri yaptığını bilir.	terzi
1	Şerif, hemşireden birlikte gitmelerini istedi çünkü kazayla ilgili yardıma ihtiyacı vardı.	şerif
2	Şerif hemşireden birlikte gitmelerini istedi çünkü kazazedelerin bakımına yardımcı olabilecekti.	hemşire
1	Kapıcı, resepsiyoniste nereye gideceğini sorar çünkü bu onun buradaki ilk günüdür.	kapıcı
2	Kapıcı, resepsiyoniste nereye gideceğini sorar çünkü o bu binayı çok daha iyi bilmektedir.	resepsiyonist
1	Nakliyeci terziye vurdu çünkü o kabaydı.	nakliyeci
2	Nakliyeci terziye çarptı çünkü o yolun ortasında duruyordu.	terzi
1	Geliştirici, hemşire hakkında şikayette bulundu çünkü kendisi ondan kötü bir hizmet almıştı.	geliştirici
2	Geliştirici, hemşire hakkında şikayette bulundu çünkü hastalara karşı kötü bir tutumu vardı.	hemşire
1	Tamirci, fırıncıdan bir hediye aldı çünkü kendisi fırının tamir edilmesine yardım etmişti.	tamirci
2	Tamirci fırıncıdan bir hediye aldı, bu onun teşekkür etme yoluydu.	fırıncı
1	Editör, satış görevlisinin adını unuttu çünkü kendisi her gün çok sayıda insanla tanışıyordu.	editör
2	Editör, satış görevlisinin adını unuttu çünkü onunla ilgili özel bir şey yoktu.	satış görevlisi
1	Danışman, nakliyeciyi suçladı çünkü değerli koleksiyonlarından bazıları kaybolmuştu.	danışman
2	Danışman, nakliyeciyi suçladı çünkü bazı önemli belgeleri tahrip etmişti.	nakliyeci
1	Amir, temizlikçi maaşına zam yapacağı müjdesini verdi.	amir
2	Amir, temizlikçiye maaşına zam yapılacağı müjdesini verdi.	temizlikçi
1	Terzi, avukatın iyi bir arkadaşıdır çünkü ona çok yakışan takım elbiseler dikebilmektedir.	terzi
2	Terzi, avukatın iyi arkadaşıdır çünkü kendisinin üzerine tam oturan takım elbiselere ihtiyacı vardır.	avukat
2	Sekreter aşçıya patron için ne hazırlaması gerektiğini mesaj attı.	aşçı
1	Sekreter, aşçıya patronun ne yemek istediğini düşündüğüne dair mesaj attı.	sekreter
1	Sekreter çiftçinin dilekçesini aldı ve ardından üstlerine sundu.	sekreter
2	Sekreter, çiftçinin hayatını iyileştirme umudu olan dilekçesini aldı.	çiftçi
1	Çiftçi asistanı tekmeledi çünkü çok kızgındı.	çiftçi
2	Çiftçi asistanı tekmeledi çünkü bunu hak etmişti.	asistan
1	Amir, görevliyi eleştirdi çünkü herhangi bir hataya tahammülü yoktu.	amir
2	Amir, görevliyi eleştirdi çünkü bazı hatalar yapmıştı.	görevli
1	Yönetici, kütüphaneciyi işten çıkardı çünkü daha iyi bir aday bulmuştu.	yönetici
2	Yönetici, kütüphaneciyi işten çıkardı çünkü sürekli işinden şikayet ediyordu.	kütüphaneci
1	Nakliyeci, hemşireyi bekliyordu çünkü kendisi kolunu kırmıştı.	nakliyeci
2	Nakliyeci, hemşireyi bekliyordu çünkü o yaraları temizleyecekti.	hemşire
1	Çiftçi, çok fakir olmasına rağmen görevliye biraz bahşiş verdi.	çiftçi
2	Çiftçi, görevliye biraz bahşiş verdi ve o da bunu almaktan çok memnuniyet duydu.	görevli
1	Danışman, geliştiriciyi kuralları ihlal eden kişilere para cezası keseceği konusunda uyardı.	danışman
2	Danışman, geliştiriciyi kurallara uyması gerektiği konusunda uyardı.	geliştirici
1	Doktor, muhasebeciye başka bir hastayla randevusu olduğunu hatırlattı.	doktor
2	Doktor, muhasebeciye boynuna dikkat etmesi gerektiğini hatırlattı.	muhasebeci
1	İşçi, terziye borçluydu çünkü faturayı ödeyemeyecek kadar fakirdi.	işçi
2	İşçinin terziye borcu vardı çünkü terzi ona bedava takım elbise dikmeyi teklif etmişti.	terzi
1	Hizmetli, doktoru çok sıkıntıya sokuyordu çünkü ilaç konusunda hiçbir şey bilmiyordu.	hizmetli
2	Hizmetli, doktoru çok sıkıntıya sokuyordu çünkü kendisi tıptan anlıyordu.	doktor
1	Şerif kazada terziyi kurtarmıştır ve kendisi bunun için bir ödül almıştır.	şerif
2	Şerif kazada terziyi kurtarmıştır ve kendisi bunun için minnettardır.	terzi
1	Sürücü, tasarımcıya çok gurur duyduğu bazı fikirler sundu.	sürücü
2	Sürücü, tasarımcıya tasarımını çok geliştiren bazı fikirler sundu.	tasarımcı
1	Fırıncı şeriften korkuyordu çünkü yanlış bir şey yapmıştı.	fırıncı
2	Fırıncı şeriften korkuyordu çünkü şerif çok ciddi görünüyordu.	şerif
1	Kapıcı, memura kişisel bilgilerini içeren bazı belgeler verdi.	kapıcı
2	Kapıcı, memura istediği bazı belgeleri verdi.	memur
1	Görevli, geliştiriciyi tanıdı çünkü çok fazla teknik haber okuyordu.	görevli
2	Görevli, geliştiriciyi tanıdı çünkü kendisi çok ünlü biriydi.	geliştirici
1	Yazar marangoz hakkında bir kitap yazdı çünkü hikayesinden çok etkilenmişti.	yazar
2	Yazar marangoz hakkında bir kitap yazdı çünkü hikâyesi çok etkileyiciydi.	marangoz
2	Aşçı, görevliden pastayı denemesini istedi çünkü mükemmel bir damak tadı vardı.	görevli
1	Aşçı, görevliden pastayı denemesini istedi çünkü başka arkadaşı yoktu.	aşçı
1	Analist, hizmetliyi işe almıştır çünkü ev işlerine katlanamamaktadır.	analist
2	Analist, hizmetliyi işe almıştır çünkü temizlik konusunda iyidir.	hizmetli
1	Güvenlik görevlisi, kendisi istemiş olmasına rağmen aynı iş için görevliyle rekabet etmiştir.	güvenlik görevlisi
9	Güvenlik görevlisi, daha nitelikli olmasına rağmen aynı iş için görevliyle rekabet etmiştir.	görevli
2	Doktor, kütüphanecinin gözlerini muayene etti çünkü çok fazla okuyordu.	kütüphaneci
1	Doktor, kütüphanecinin gözlerini muayene etti çünkü doğru ekipmana sahipti.	doktor
1	Sürücü, yazardan bir şiir için yardım istedi çünkü kendisi hayatında hiç bir şey kaleme almamıştı.	sürücü
2	Sürücü, yazardan bir şiir için yardım istedi çünkü birçok şiirini yayınlamıştı.	yazar
1	Nakliyeci, tasarımcıya karşı geldi çünkü heykel tabanının sanat eserinin ağırlığını taşıyamayacağını düşünüyordu.	nakliyeci
2	Nakliyeci, tasarımcıya karşı geldi çünkü o, heykel tabanının sanat eserinin ağırlığını taşıyabileceğine dair hiçbir güvence vermemişti.	tasarımcı
1	Sürücü, fırıncıdan ekmek almıştır çünkü kendisi dağıtım elemanı olarak çalışmaktadır.	sürücü
2	Sürücü, fırıncıdan ekmekleri aldı çünkü o çok güçsüzdü.	fırıncı
1	Marangoz, denetçinin ziyareti için hazırlık yapmaya çalıştı ancak elinde doğru evraklar yoktu.	marangoz
2	Marangoz, denetçinin ziyareti için hazırlık yapmaya çalıştı ancak denetçi çok fazla şey talep etmişti.	denetçi
1	Geliştirici, fırıncı ile hizmet takası yapmıştır çünkü kendisinin bir mutfağı yoktur.	geliştirici
2	Geliştirici, fırıncı ile hizmet takası yapmıştır çünkü bir bilgisayarı yoktur.	fırıncı
1	Şef, denetçiden her şeye burnunu sokmamasını istedi çünkü bunun çok fazla tehlikeli olduğunu düşünüyordu.	şef
2	Şef, denetçiden her şeye burnunu sokmayı bırakmasını istedi çünkü tehlikeye hiç önem vermemişti.	denetçi
1	CEO, oğlunun performansı hakkında konuşmak için öğretmeni aradı.	CEO
7	CEO, sınıfındaki kargaşa hakkında konuşmak için öğretmeni aradı.	öğretmen
2	Doktor, kuaförün kesiklerini muayene etti çünkü makas kullanmada biraz sakardı.	kuaför
1	Doktor kuaförün kesiklerini muayene etti çünkü kendisi endişeliydi.	doktor
1	Kapıcı terzinin pisliklerini süpürdü çünkü kendisine öyle yapması söylenmişti.	kapıcı
2	Kapıcı, terzinin pisliklerini süpürdü çünkü kendisi nazikçe rica etmişti.	terzi
1	Şef, görevliye araba konusunda yardım etmeyi reddetti çünkü bu onun işi değildi.	şef
2	Şef, görevliye araba konusunda yardım etmeyi reddetti çünkü bu, onun işiydi.	görevli
1	İşçi, el emeğiyle yapılan işlerden yorulduğu için görevlinin işini almak istedi.	işçi
5	İşçi, kalifiye olmadığı için görevlinin işini almak istedi.	görevli
1	Marangoz, editöre bir masa isteyip istemediğini sordu.	marangoz
2	Marangoz, editöre masayı yarın alıp alamayacağını sordu.	editör
2	Şerif editörden hikayeyi geri çekmesini istedi çünkü kendisi her zaman çok fazla ayrıntı yazıyordu.	editör
1	Şerif, editörden haberi geri çekmesini istedi çünkü olumsuz haberlere tahammül edemiyordu.	şerif
1	Şef, editörden belgeleri yeniden düzenlemesini istedi çünkü tatmin olmamıştı.	şef
2	Şef, editörden belgeleri yeniden düzenlemesini istedi çünkü önemli hatalar yapmıştı.	editör
1	Aşçı, denetçiyi görmekten kaçınıyordu çünkü mutfaktaki sorunları tespit etmenin kolay olduğunu biliyordu.	aşçı
2	Aşçı, denetçiyi görmekten kaçınmaya çalıştı çünkü mutfakla ilgili sorunları kolayca tespit edebilecekti.	denetçi
1	Satış görevlisi, tasarımcıyı kimsenin tasarımı satın almayacağına ikna etmeye çalıştı çünkü müşterileri iyi tanıyordu.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi, tasarımcıyı kimsenin tasarımı satın almayacağına ikna etmeye çalıştı çünkü o doğru renkleri seçememişti.	tasarımcı
2	Şerif, danışmana soruşturma altında olduğunu söyledi.	danışman
1	Şerif, danışmana öğleden sonra geleceğini söyledi.	şerif
2	Analist, danışmana saatlik ücretini sordu.	danışman
1	Analist, danışmana son zamanlarda gördüğü kabusları sordu.	analist
3	Geçen Cumartesi doktor, takım elbisesini onarması için terziyi aradı.	doktor
5	Geçen Cumartesi günü doktor, terzinin normal seyretmeyen bağışıklık sistemini görüşmek üzere kendisini aradı.	terzi
2	Avukat, görevliye son derece ihtiyaç duyduğu ücretsiz hukuki danışmanlık hizmetini sunmuştur.	görevli
1	Avukat, görevliye ücretsiz hukuki danışmanlık teklif etti çünkü kendisi yardım etmeyi seviyordu.	avukat
4	Öğle yemeği sırasında kapıcı, tuvaletle ilgili hikâyesini dinlemek için görevliyi aradı.	kapıcı
8	Öğle yemeği sırasında kapıcı, yemeğini çalmak için görevliyi aradı.	görevli
1	Nakliyeci geldiğinde, görevli devasa kamyonu görünce şaşırdı.	nakliyeci
3	Nakliyeci geldiğinde, görevli devasa kamyonunu ödünç verdi.	görevli
3	Kış geldiğinde, çiftçi kütüphaneciyi daha sık ziyaret ediyordu çünkü onun işleri daha az ilgi gerektiriyordu.	çiftçi
7	Kış geldiğinde çiftçi, sıcak çikolatası için kütüphaneciyi sık sık ziyaret etti.	kütüphaneci
1	Asistan, sürücüyü işe aldı çünkü onun henüz ehliyeti yoktu.	asistan
2	Asistan, sürücüyü işe aldı çünkü kendisi mükemmel bir hizmet vaat ediyordu.	sürücü
1	Şef, temizlikçiden ofisini temizledikten hemen sonra gitmesini istedi.	şef
2	Şef, temizlikçiden temizliği bitirdikten hemen sonra gitmesini istedi.	temizlikçi
1	Öğretmen ve kapıcı haylaz öğrencileri hakkında sohbet ediyorlardı.	öğretmen
3	Öğretmen ve kapıcı, onun ağır temizlik işleri hakkında sohbet ediyorlardı.	kapıcı
2	Geliştirici, tasarımcıyla tartıştı ve yüzüne bir tokat attı.	tasarımcı
2	Tasarımcı, geliştiriciyle tartıştı ve yüzüne bir tokat attı.	geliştirici
2	Tamirci, memura bir hediye verdi ve ona mutlu yıllar diledi.	memur
2	Memur, tamirciye bir hediye verdi ve doğum gününü kutladı.	tamirci
2	Nakliyeci, hizmetliye teşekkür etti ve ona sarıldı.	hizmetli
2	Hizmetli, nakliyeciye teşekkür etti ve ona sarıldı.	nakliyeci
1	Analist, asistana bazı belgeler verdi ve taramayı yapmasını istedi.	analist
2	Analist, asistana bazı belgeler verdi ve taratmasını istedi.	asistan
2	Şef, hizmetliye teşekkür etti ve ona biraz bahşiş verdi.	hizmetli
2	Hizmetli, şef için odayı temizledi ve ondan bahşiş istedi.	şef
2	Satış görevlisi, kütüphaneciye bazı kitaplar sattı ve ona indirim yaptı.	kütüphaneci
2	Kütüphaneci, satış görevlisine bazı kitaplar verdi ve ondan okumasını istedi.	satış görevlisi
2	Avukat, kuaföre bağırdı ve onu mahkemeye vermekle tehdit etti.	kuaför
2	Kuaför, avukata bağırdı ve bir daha gelmemesini istedi.	avukat
2	Aşçı, öğretmen için bir yemek hazırladı ve beğenmesini umdu.	öğretmen
2	Öğretmen, aşçıdan bir yemek sipariş etti ve ona bazı tavsiyelerde bulundu.	aşçı
2	Nakliyeci, kuaförün önüne geçti ve ona güldü.	kuaför
2	Kuaför, nakliyeciyi atlattı ve ona güldü.	nakliyeci
2	Doktor, fırıncıyı muayene etti ve ona bir ilaç yazdı.	fırıncı
2	Fırıncı, doktora bir ekmek verdi ve yardımları için teşekkür etti.	doktor
2	Çiftçi, hizmetliye bir elma verdi ve iyi bir gün geçirmesini diledi.	hizmetli
2	Hizmetli, çiftçiye bir elma verdi ve iyi bir gün geçirmesini diledi.	çiftçi
2	Hemşire, CEO ile ilgilendi ve ona bazı sağlık önerilerinde bulundu.	CEO
2	CEO, hemşirenin önerilerini görmezden geldi ve ondan gitmesini istedi.	hemşire
2	Kuaför, aşçının saçını kesti ve ondan bahşiş istedi.	aşçı
2	Aşçı, kuaför için bir çorba hazırladı ve ondan bahşiş istedi.	kuaför
2	Geliştirici, kuaförü ziyaret etti ve yeni bir salon açtığı için onu tebrik etti.	kuaför
2	Kuaför, geliştiriciyi ziyaret etti ve onu terfisinden dolayı tebrik etti.	geliştirici
2	Yönetici kuaförle konuştu ve ona yeni bir iş teklif etti.	kuaför
2	Kuaför, yöneticiyle konuştu ve ondan yardım istedi.	yönetici
2	Sürücü, memura çarptı ve ondan özür dilemeyi reddetti.	memur
2	Memur, sürücüyle tartışmış ve bahşiş vermeyi reddetmiştir.	sürücü
2	Denetçi, geliştiriciyi dolandırıcılık yaparken yakalamış ve onu rapor etmiştir.	geliştirici
2	Geliştirici denetçi ile görüştü ve ona yeni belgeler iletti.	denetçi
2	CEO, resepsiyonistin maaşını artırdı ve ona ücreti ödenmiş bir tatil teklif etti.	resepsiyonist
2	Resepsiyonist, CEO ile konuştu ve ondan terfi istedi.	CEO
2	Güvenlik görevlisi, editörü protestocuların elinden kurtardı ve evine götürdü.	editör
2	Editör, güvenlik görevlisinden odadan çıkmasını ve hiçbir şey söylememesini istedi.	güvenlik görevlisi
2	Satış görevlisi, asistana yeni bir bilgisayar sattı ve nasıl kullanılacağını öğretti.	asistan
2	Asistan, satış görevlisinden bir bilgisayar satın aldı ve ona nasıl kullanılacağını sordu.	satış görevlisi
2	Denetçi, güvenlik görevlisine bir hediye aldı ve iyi bir tatil geçirmesini diledi.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, denetçiye bir hediye aldı ve iyi bir tatil geçirmesini diledi.	denetçi
2	Sekreter, nakliyeciyi aradı ve gelmesini istedi.	nakliyeci
2	Nakliyeci, sekreteri aradı ve gelmesini istedi.	sekreter
2	Satış görevlisi, temizlikçiyle sohbet etti ve onu bir elektrikli süpürge almaya ikna etti.	temizlikçi
2	Temizlikçi, satış görevlisiyle sohbet etti ve ondan bir süpürge getirmesini istedi.	satış görevlisi
2	Çiftçi, tasarımcıyı aradı ve ondan bir web sitesi tasarlamasını istedi.	tasarımcı
2	Tasarımcı, çiftçiyi aradı ve ona birkaç soru sordu.	çiftçi
2	Tamirci, denetçiden yüz dolar almış ve makineyi tamir etmesine yardımcı olmuştur.	denetçi
2	Denetçi, tamirci tarafından hazırlanan finans raporunu incelemiş ve onun birkaç hatayı tespit etmesine yardımcı olmuştur.	tamirci
2	Yönetici, fırıncıyı kovdu ve gitmesini istedi.	fırıncı
2	Fırıncı, yöneticiyle tartıştı ve ona bir ekmek fırlattı.	yönetici
2	Doktor, tasarımcıya ilacı yazmış ve talimatlara uymasını istemiştir.	tasarımcı
2	Tasarımcı, doktordan bir randevu aldı ve ilacı yazmasını rica etti.	doktor
2	İşçi, kuaförle yarıştı ve onu geçti.	kuaför
2	Kuaför, işçiyle yarıştı ve onu geçti.	işçi
2	Doktorun kasiyere borcu vardı ve ona geri ödemeyi kabul etmedi.	kasiyer
2	Kasiyerin doktora borcu vardı ve geri ödemeyi kabul etmedi.	doktor
2	Kuaför, sürücüye bağırdı ve arabasından indi.	sürücü
2	Sürücü, kuaföre bağırdı ve arabadan inmesini istedi.	kuaför
2	Geliştirici, terzi için bir web sitesi hazırladı ve ondan bin dolar ücret aldı.	terzi
2	Terzi, geliştirici için bir kazak yaptı ve ondan bin dolar ücret aldı.	geliştirici
2	Çiftçi, terziye bir torba elma verdi ve ondan bir kazak yapmasını istedi.	terzi
2	Terzi, çiftçiye bir kazak verdi ve giymesini istedi.	çiftçi
2	Tamirci, editörü aradı ve arabayı geri almasını söyledi.	editör
2	Editör, tamirciyi aradı ve ona son gazeteyi okumasını söyledi.	tamirci
2	Resepsiyonist, avukatı karşıladı ve ona bir şeker verdi.	avukat
2	Avukat, resepsiyonistle konuştu ve ondan bir iyilik yapmasını istedi.	resepsiyonist
2	Yönetici, temizlikçiyi övdü ve onu günün çalışanı seçti.	temizlikçi
2	Temizlikçi, yöneticiye mektup yazdı ve ondan tavsiye istedi.	yönetici
2	Temizlikçi, geliştiriciden nefret etti ve odasını temizlemeyi reddetti.	geliştirici
2	Geliştirici, temizlikçiden nefret etti ve onu yöneticiye şikayet etti.	temizlikçi
2	Tamirci, asistanı işe aldı ve ona bir oryantasyon verdi.	asistant
2	Asistan, tamirciye birkaç soru sordu ve yardımları için teşekkür etti.	tamirci
2	Yazar, yöneticiyle bir röportaj yaptı ve ona birkaç soru sordu.	yönetici
2	Yönetici, yazardan gelen bir telefona cevap verdi ve bir daha aramamasını istedi.	yazar
2	Doktor, hemşireyi gördü ve kalp masajı yapması için onu çağırdı.	hemşire
2	Hemşire, doktoru gördü ve ondan hastaya bakmasını istedi.	doktor
2	İnşaat işçisi, danışmanla bir randevu ayarladı ve ondan tavsiye istedi.	danışman
2	Danışman, inşaat işçisiyle görüştü ve ona yarının başka bir gün olduğunu söyledi.	inşaat işçisi
2	Editör, inşaat işçisini aradı ve ona ne olduğunu sordu.	inşaat işçisi
2	İnşaat işçisi, editörü aradı ve ona tüm hikayeyi anlattı.	editör
2	Analist, sekreterden bir uçuş rezervasyonu yapmasını ve yardımları için kendisine teşekkür etmesini istedi.	sekreter
2	Sekreter, analistin ofisine geldi ve bir uçuş rezervasyonu yapmasına yardımcı oldu.	analist
2	Marangoz, tasarımcıyla işbirliği yaptı ve ona bir taslak verdi.	tasarımcı
2	Tasarımcı, marangozla işbirliği yaptı ve ona bir taslak verdi.	marangoz
2	Satış görevlisi, yazarı kandırmaya çalıştı ve ona bazı çöpler sattı.	yazar
2	Yazar, satış görevlisini kandırmaya çalıştı ve ona sahte bir hikaye anlattı.	satış görevlisi
2	Aşçı, hizmetliye bir çorba hazırladı ve ödemesini bekledi.	hizmetli
2	Hizmetli, aşçı için odayı temizledi ve bahşiş için onu bekledi.	aşçı
2	Marangoz, memur için bir masa yaptı ve ona indirim yaptı.	memur
2	Memur, marangoza durumu anlattı ve ondan bir masa yapmasını istedi.	marangoz
5	Aşçı, geri bildirim için tasarımcı ve kendisi için bir yemek hazırladı.	tasarımcı
2	Tasarımcı, aşçıya bir taslak gösterdi ve ondan geri bildirim istedi.	aşçı
2	Temizlikçi, güvenlik görevlisini çağırdı ve ondan kapıyı açmasını istedi.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, temizlikçiyi çağırdı ve kapıyı açmasını istedi.	temizlikçi
2	İşçi, kasiyeri tekmeledi ve ondan özür dilemeyi reddetti.	kasiyer
2	Kasiyer, işçiyi tekmeledi ve ondan özür dilemeyi reddetti.	işçi
2	Kapıcı, tasarımcı için odayı temizledi ve ondan bahşiş istedi.	tasarımcı
2	Tasarımcı, kapıcıyı çağırdı ve ondan odayı temizlemesini istedi.	kapıcı
2	Tamirci, resepsiyonisti selamladı ve ona bir elma verdi.	resepsiyonist
2	Resepsiyonist, tamirciyi selamladı ve ona bir elma verdi.	tamirci
4	Aşçı, her zaman asistana yeni teknikler öğretiyor ve ona tavsiyede bulundu.	asistant
2	Asistan, aşçıya yemek hazırlamada yardım etti ve ondan bir şeyler öğrendi.	aşçı
2	Çiftçi, öğretmene bir torba yumurta verdi ve öğrettiği için teşekkür etti.	öğretmen
2	Öğretmen, çiftçiye bir kitap verdi ve okumasını istedi.	çiftçi
2	CEO, muhasebeciye bir araba aldı ve anahtarını ona verdi.	muhasebeci
3	Muhasebeci, belgeleri CEO'ya göndermiş ve ondan imzalamasını istedi.	CEO
2	Kapıcı, kütüphanecinin odasını temizledi ve ona odasının hazır olduğunu söyledi.	kütüphaneci
2	Kütüphaneci, kapıcıya bir kitap verdi ve zamanında dönmesini istedi.	kapıcı
2	Kütüphaneci, CEO'ya baktı ve ondan gitmesini istedi.	CEO
2	CEO, kütüphaneciye baktı ve ondan bir akşam yemeği istedi.	kütüphaneci
2	Şef, yazarı cesaretlendirdi ve kitabını getirdi.	yazar
2	Yazar, şefe bir kitap sattı ve ondan ödeme yapmasını istedi.	şef
2	Geliştirici, yazarla bir kahve içmeyi ve onunla tartışmayı sever.	yazar
2	Yazar, geliştirici ile bir kahve içmeyi ve onunla tartışmayı seviyor.	geliştirici
2	Hemşire, işçiyi muayene etti ve ona bir ambulans çağırdı.	işçi
2	İşçi, hemşireyi aradı ve ondan yardım istedi.	hemşire
2	Avukat, kasiyere yönelik yasadışı suçlamaları araştırdı ve davayı kazanmasına yardımcı oldu.	kasiyer
2	Kasiyer, avukatı tuttu ve ona tüm bilgileri verdi.	avukat
2	Geliştirici, sekreteri düzeltti ve ona endişelenmemesini söyledi.	sekreter
2	Sekreter, geliştiriciyi düzeltti ve ona endişelenmemesini söyledi.	geliştirici
2	Nakliyeci, kasiyere bir bira ısmarladı ve yardımları için teşekkür etti.	kasiyer
2	Kasiyer, nakliyeci için bir bira aldı ve yardımları için teşekkür etti.	nakliyeci
2	Nakliyeci, asistanın aramasını kaçırdı ve onu geri aradı.	asistant
2	Asistan, nakliyeciden gelen telefonu kaçırdı ve onu geri aradı.	nakliyeci
2	Amir, editöre su sıçrattı ve ona bağırdı.	editör
2	Editör, amire su sıçrattı ve ona bağırdı.	amir
2	Asistan, doktoru aradı ve ondan para istedi.	doktor
2	Doktor, asistanı aradı ve ondan yardım istedi.	asistant
2	İşçi, resepsiyonisti kıskandı ve onu sabote etti.	resepsiyonist
2	Resepsiyonist, işçiden nefret ediyordu ve onu sabote etti.	işçi
2	İnşaat işçisi, öğretmene baktı ve gitmesini istedi.	öğretmen
2	Öğretmen, inşaat işçisine baktı ve ona bir soru sordu.	inşaat işçisi
2	Sekreter, inşaat işçisiyle bir toplantıya gitti ve ona birkaç soru sordu.	inşaat işçisi
2	İnşaat işçisi, sekreterle bir toplantıya gitti ve ona birkaç soru sordu.	sekreter
2	CEO, görevliyi anlayamadı ve ona soruyu tekrar sordu.	görevli
2	Görevli, CEO'yu anlayamadı ve soruyu tekrar sordu.	CEO
2	Marangoz, muhasebeci için ahşap bir aslan yaptı ve ondan ödeme yapmasını istedi.	muhasebeci
2	Muhasebeci, marangoz için vergi raporunu hazırladı ve kendisinden ödeme yapmasını istedi.	marangoz
2	Şerif, yazarı korudu ve ona bir silah verdi.	yazar
2	Yazar, şerifi aradı ve ondan yardım istedi.	şerif
2	Tamirci, kasiyere tepeden baktı ve onun hakkında uygunsuz yorumlar yaptı.	kasiyer
2	Kasiyer, tamirciye tepeden baktı ve onun hakkında uygunsuz yorumlarda bulundu.	tamirci
2	Yönetici, görevliye bahşiş verdi ve biraz kurabiye getirmesini istedi.	görevli
2	Görevli, yöneticiye birkaç kurabiye getirdi ve bir tanesini seçmesini söyledi.	yönetici
2	Analist, tasarımcıyla tartıştı ve ona sert bir şekilde tepki verdi.	tasarımcı
2	Tasarımcı, analistle tartıştı ve ona sert bir şekilde tepki verdi.	analist
2	Sürücü, terziye bağırdı ve ona aptal dedi.	terzi
2	Terzi, sürücüye bağırdı ve ona aptal dedi.	sürücü
2	Memur, amiri yanlış yönlendirmiş ve ona yanlış bilgi verdi.	amir
2	Amir, memura yalan söylemiş ve ona yanlış bilgi verdi.	memur
2	Asistan, kapıcıya güldü ve ona kötü davrandı.	kapıcı
2	Kapıcı, asistana güldü ve ona kötü davrandı.	asistan
2	Şef, muhasebeciyi övdü ve ona terfi teklif etti.	muhasebeci
2	Muhasebeci, şefi aradı ve teklif için teşekkür etti.	şef
2	Şef, danışmanı aradı ve ona o gün izinli olabileceğini söyledi.	danışman
2	Danışman, şefi aradı ve ondan izin istedi.	şef
2	Kapıcı, yazar için temizlik yaptı ve ona bir not verdi.	yazar
2	Yazar, kapıcıya bir şiir yazdı ve ona bir fatura verdi.	kapıcı
2	Hizmetli, tamirciden İngiliz anahtarını ödünç aldı ve sonra onu öptü.	tamirci
2	Tamirci, hizmetliden süpürgeyi ödünç aldı ve sonra onu öptü.	hizmetli
2	Yönetici, muhasebeciden yardım istedi ve ardından ona bir tavsiye mektubu yazdı.	muhasebeci
2	Muhasebeci, yöneticiden yardım istedi ve yardım edeceğini umuyordu.	yönetici
2	Amir, kasiyere vurmuş ve ardından ondan özür dilemiştir.	kasiyer
2	Kasiyer, amirden para çaldı ve ardından annesini kaçırdı.	amir
2	Şef, memura yardım edemedi ve ardından onun için ağladı.	memur
2	Memur, şefi her fırsatta engelledi ve hatta onun hakkında dedikodu yaptı.	şef
2	İnşaat işçisi, terziye bir ev inşa etmeyi teklif etti ve ardından ona sarıldı.	terzi
2	Terzi, inşaat işçisine bir kazak yapmayı teklif etti ve ardından onu öptü.	inşaat işçisi
2	İnşaat işçisi, görevli için çiviyi çaktı ve ardından ödemesini talep etti.	görevli
2	Görevli, inşaat işçisinin arabasını kaybetmiş ve daha sonra ondan özür dilemiştir.	inşaat işçisi
2	Satış görevlisi, memuru selamladı ve sonra ona göz kırptı.	memur
2	Memur, satış görevlisinden nefret ediyordu ve onu sabote etti.	satış görevlisi
2	Doktor, öğretmene endişelerini aktardı ve talimatlara yeterince uymadığı için onu azarladı.	öğretmen
2	Öğretmen, doktora en iyi hareket tarzını sordu ve ona inandı.	doktor
2	Avukat, fırıncıyı ihmalkarlıkla suçlamış ve ardından ona dava açmıştır.	fırıncı
2	Fırıncı, avukata biraz ekmek verdi ve sonra ondan ödeme yapmasını istedi.	avukat
2	İnşaat işçisi, kuaförün önünde sinir krizi geçirdi ve durması için ona yalvardı.	kuaför
2	Kuaför, inşaat işçisinin önünde sinir krizi geçirdi ve durması için ona yalvardı.	inşaat işçisi
2	Geliştirici, kütüphanecinin organize olmasına yardımcı olamadı ve bunun yerine ona bir bilgisayar verdi.	kütüphaneci
2	Kütüphaneci, geliştirici için kitabı bulamadı ve bunun yerine ona bir dergi önerdi.	geliştirici
2	Şerif, sekretere daha fazla şans tanımadı ve onu tutukladı.	sekreter
2	Sekreter, şeriften arabasını çekmesini istedi ve onu dikkatsizlikle suçladı.	şerif
2	Güvenlik görevlisi, tasarımcıyı zarar görmekten koruyamadı ve bunun yerine ona bir silah verdi.	tasarımcı
2	Tasarımcı, güvenlik görevlisine bir şapka verdi ve ardından onun silahını çaldı.	güvenlik görevlisi
2	Kapıcı, sekreter için temizlik yapıyordu ve güzelliğinden dolayı ona hayranlık duymaya başlamıştı.	sekreter
2	Sekreter, kapıcının temizlik yapışını izledi ve güzelliği karşısında ona hayranlık duymaya başladı.	kapıcı
2	İşçi, memurdan bir iyilik istedi ama içten içe ondan nefret ediyordu.	memur
2	Memur, işçiyi kandırarak parasını aldı ve ondan gizlice nefret ediyordu.	işçi
2	Sürücü, hizmetliye bir araba verdi ve ona nereye gideceğini söyledi.	hizmetli
2	Hizmetli, sürücüye bir süpürge verdi ve ona nereyi temizlemesi gerektiğini söyledi.	sürücü
2	İşçi, hizmetliyi yerinden kımıldatamadı ve ona durmadan bağırdı.	hizmetli
2	Hizmetli, işçiyi anlayamadı ve ona baktı.	işçi
2	Nakliyeci, temizlikçinin zayıf olduğuna karar verdi ve onun masasını taşıdı.	temizlikçi
2	Temizlikçi, nakliyeciden masayı taşıması için yardım istedi ve ona bir takas teklif etti.	nakliyeci
2	Geliştirici, sekretere kaba davrandı ve ona çelme taktı.	sekreter
2	Sekreter, geliştiriciden nefret ediyordu ve ona karşı kabaydı.	geliştirici
2	Kapıcı, temizlikçiyle arkadaş canlısıydı ve ondan hoşlanıyordu.	temizlikçi
2	Temizlikçi, kapıcıya iyilik yapar ve onun tarafından sevilirdi.	kapıcı
2	Satış görevlisi, kasiyere oyun oynamayı seviyor ve ondan para talep ediyor.	kasiyer
2	Kasiyer, satış görevlisine hayran kaldı ve kandırılmış hissetmesine rağmen ona para verdi.	satış görevlisi
2	Marangoz, genellikle görevli için nesneler inşa eder ve onun sevgisini kazanırdı.	görevli
2	Görevli, marangozun jestlerinden her zaman etkilenmiş ve onun sevgisini anlamıştı.	marangoz
2	Şef, kuaförün garip davrandığını fark etti ve onu sorguladı.	kuaför
2	Kuaför, şefe yaklaştı ve ondan merhamet diledi.	şef
2	İşçi, sekreter için bir çukur kazdı ve ondan parasını istedi.	sekreter
2	Sekreter, işçinin davranışı karşısında şok oldu ve durmasını istedi.	işçi
2	Güvenlik görevlisi, öğretmene değer veriyordu ve bu yüzden onu korudu.	öğretmen
2	Öğretmen, güvenlik görevlisine tehlikeden bahsetti ve daha sonra onun tarafından korundu.	güvenlik görevlisi
2	Hemşire, marangozu muayene etti ve onu hastaneye gönderdi.	marangoz
2	Marangoz, hemşireye sakatlığını gösterdi ve ona neler olduğunu anlattı.	hemşire
2	İnşaat işçisi, muhasebecinin işi yapabileceğini onayladı ve formu ona verdi.	muhasebeci
2	Muhasebeci, inşaat işçisinden işi kabul etti ve formu ondan aldı.	inşaat işçisi
2	İşçi, editöre bir işe ihtiyacı olduğunu söyledi ve başvuruyu ona uzattı.	editör
2	Editör, işçiye bir iş açığı olduğunu söyledi ve onu başvurmaya davet etti.	işçi
2	Avukat, denetçiyle konuşmuş ve ona belge sunmasını söylemiştir.	denetçi
2	Denetçi, avukatla görüştü ve ona belgeleri verdi.	avukat
2	CEO, kasiyerden malları aldı ve sonra ona ödeme yaptı.	kasiyer
2	Kasiyere CEO tarafından para uzatıldı ve ardından ona mallarını verdi.	CEO
2	İşçi, asistanını her zaman yardım için kullanır ve ona bir çekiç uzatırdı.	asistan
2	Asistan, işçiye yardım etmeyi sever ve bu yüzden çekici onun için tutar.	işçi
2	İşçi, asistanına yardım etmek istedi ve ona bir çukur kazdı.	asistan
2	Asistanın, işçinin yardımına ihtiyacı vardı ve ondan bir çukur kazmasını istedi.	işçi
2	Hemşire, çiftçinin çığlıklarını duydu ve onu muayene etti.	çiftçi
2	Çiftçi, hemşireye bağırdı ve ondan bir muayene istedi.	hemşire
2	Yönetici, denetçiyle konuşmuş ve ona geç saate kadar kalmasını söylemiştir.	denetçi
2	Denetçi, yöneticiyle konuşmuş ve ona şikayet etmeyi bırakmasını söylemiştir.	yönetici
2	Güvenlik görevlisi, resepsiyonistin kalemi aldığını gördü ve onu suçladı.	resepsiyonist
2	Resepsiyonist, güvenlik görevlisinden kalemi çaldı ve onu kandırdı.	güvenlik görevlisi
4	Geliştirici, evrak işlerinde memurun yardımına ihtiyaç duydu ve ondan yardım istedi.	memur
2	Memur, geliştiriciye evrak işlerinde yardımcı olmayı teklif etti ve o da kabul etti.	geliştirici
2	Sürücü, hemşirenin muayene yapmasını istedi ve ona sordu.	hemşire
2	Hemşire, sürücünün topalladığını fark etti ve onu muayene etti.	sürücü
2	Yönetici, memurun kaytardığını fark etti ve ona işe erken gelmesini söyledi.	memur
3	Memur, davranışını yöneticiden gizlemeye çalışmış ancak onu kandırmayı başaramamıştır.	yönetici
5	Çiftçinin, mahsul tablosu için muhasebeciye ihtiyacı vardı ve ondan yardım istedi.	muhasebeci
2	Muhasebeci, çiftçinin mahsulü hesaplamasına yardımcı olmaya istekliydi ve ona yardım teklif etti.	çiftçi
2	Analist, öğretmenin matematikte kötü olduğunu fark etti ve onunla dalga geçti.	öğretmen
2	Öğretmen, analiste matematik alıştırmasını gösterdi ve ondan utandı.	analist
2	Amir, hemşirenin kötü enjeksiyonlar yaptığını fark etti ve onu iyileştirme çalışmasına gönderdi.	hemşire
2	Hemşire, amirin önünde kötü bir enjeksiyon yaptı ve onun tarafından iyileştirici çalışmaya gönderildi.	amir
4	İşçi, teftiş için denetçiye ulaşmış ancak onun yerine onu rencide etmiştir.	denetçi
2	Denetçi, işçiyi uyarmaya çalışmış ancak bunun yerine onun kafasını karıştırmıştır.	işçi
2	Marangoz, resepsiyoniste hayran kaldı ve ona bir sandalye yaptı.	resepsiyonist
6	Resepsiyonist, bir sandalye yapmak için marangoza ihtiyaç duydu ve ondan rica etti.	marangoz
4	Çiftçinin akıl sağlığı, danışman tarafından sorgulanmış ve teste girmeye zorlanmıştır.	danışman
2	Danışman, çiftçinin akıl sağlığını sorgulamış ve onu bir teste girmeye zorlamıştır.	çiftçi
2	İnşaat işçisi, yazarın hayranıydı ve onun kitaplarını okuyordu.	yazar
2	Yazar, inşaat işçisiyle hiç tanışmamış ve onunla tanışmak da istememiştir.	inşaat işçisi
2	Yönetici, öğretmenin iyi performans gösterdiğini fark etti ve ona zam yaptı.	öğretmen
2	Öğretmen, yönetici için iyi bir performans sergiledi ve ondan zam istedi.	yönetici
2	Çiftçi, denetçiyle yüzleşti ve ondan gitmesini istedi.	denetçi
2	Denetçinin çiftçinin çiftliğini incelemesi gerekiyordu ve sabah onun kapısına geldi.	çiftçi
4	CEO'nun mahkeme tarafından danışman tarafından muayene edilmesine karar verilmiş ve o özgür bir şekilde onun muayenesine teslim edilmiştir.	danışman
2	Danışmana CEO'yu muayene etmesi emredilmiş ve onun evine gönderilmiştir.	CEO
2	Satış görevlisi, muhasebecinin hiçbir zaman bir şey satın almadığını fark etti ve ondan nefret etti.	muhasebeci
2	Muhasebeci, satış görevlisinden hiçbir zaman bir şey satın almadı ve onun tüm tekliflerinden nefret etti.	satış görevlisi
2	Şef, fırıncıdan ekmek aldı ve ona parasını ödedi.	fırıncı
3	Fırıncı, ekmeği şefe verdi ve ondan parasını aldı.	şef
2	Sürücünün danışmanı götürmesi gerekiyordu ve o sabah onu aldı.	danışman
2	Danışmanın sürücünün onu bırakmasına ihtiyacı vardı ve sabah için bir araç ayarlamak üzere onu aradı.	sürücü
2	İnşaat işçisi, hemşirenin en iyisi olduğunu biliyordu ve ondan bir muayene istedi.	hemşire
2	Hemşire, inşaat işçisinin yaralandığını görmüş ve onu muayene etmiştir.	inşaat işçisi
2	Amir, kütüphaneciyle yüzleşti ve ona kitabı getirmesini söyledi.	kütüphaneci
3	Kütüphaneci, kitabı amirinden sakladı ve ona başka bir yere bakmasını söyledi.	amir
2	CEO, memurun raporlarında bir sorun olduğunu fark etti ve ondan kanıt sunmasını istedi.	memur
2	Memurun, CEO'yu tatmin etmesi gerekiyordu ve onun için bir rapor hazırladı.	CEO
2	Avukat, kütüphanecinin bir kitap bulmasına ihtiyaç duydu ve ondan bunu istedi.	kütüphaneci
2	Kütüphaneci, avukatın isteğini yerine getirdi ve ona bir kitap verdi.	avukat
2	Analist, temizlikçinin kağıtları toplamayı unuttuğunu fark etti ve ona hatırlattı.	temizlikçi
2	Temizlikçi, analistin kağıtlarını asla toplamıyor ve bugün ona bunun kabul edilebilir olup olmadığını sordum.	analist
2	Amir, kuaförün uzun saçlarını fark etti ve ona saçlarını kestirmesini söyledi.	kuaför
2	Kuaför, amirin saçından nefret ediyor ve ona hiç iltifat etmiyordu.	amir
2	İnşaat işçisi, fırıncıya güvenmiyordu ve onun ekmeğini hiç almadı.	fırıncı
2	Fırıncı, inşaat işçisinden hoşlandı ve ona ekmeğini indirimli satmaya çalıştı.	inşaat işçisi
2	CEO, tasarımcı tarafından görmezden gelindi ve onun bu nedenle teklifini reddetti.	tasarımcı
2	Tasarımcı, CEO'dan nefret ediyor ve onu görmezden geliyordu.	CEO
2	CEO, temizlikçiye güvenmedi ve ondan gitmesini istedi.	temizlikçi
2	Temizlikçi, CEO'yu gözetlemekten hoşlanıyor ve konuşmalarını dinliyordu.	CEO
2	Satış görevlisi, fırıncının iğrenç mutfağını fark etti ve ona ekmek satmayı bırakmasını söyledi.	fırıncı
4	Fırıncı, mutfaktaki küfü satış görevlisinden saklamaya çalışmış ancak bunun yerine onu kızdırmıştır.	satış görevlisi
2	Sürücü, kütüphanecinin aptal şapkasından utandı ve onu hiçbir yere götürmedi.	kütüphaneci
2	Kütüphaneci, sürücünün önünde aptal şapkalar takmış ve sürücünün üstünü değiştirme taleplerini reddetmiştir.	sürücü
2	Çiftçi, resepsiyonistin uzun boylu olduğunu fark etti ve daha sonra ona güvendi.	resepsiyonist
2	Resepsiyonist, çiftçi için iyi bir iş çıkarmış ve onun güvenini kazandı.	çiftçi
2	Aşçı, kütüphanecinin kitaplarını çok severdi ve sürekli ondan çalardı.	kütüphaneci
3	Kütüphaneci, kitapları aşçıyla paylaşmayı severdi ama aşçı çalmaya başlayınca bıraktı.	aşçı
2	Güvenlik görevlisi, sekretere hayrandı ve onun işini istiyordu.	sekreter
2	Sekreter, güvenlik görevlisini hiç görmedi ve işini istemedi.	güvenlik görevlisi
2	CEO, fırıncının ekmeğini beğendi ve ondan düzenli olarak alışveriş yaptı.	fırıncı
2	Fırıncı, CEO'ya ekmek sattı ve onun ziyaretlerinden keyif aldı.	CEO
5	Denetçi, yaralardan şikayet ederek doktora gelmiş ve doktor tarafından muayene edilmiştir.	doktor
2	Doktor, denetçiyi gördü ve yaralar açısından muayene etti.	denetçi
2	Yönetici, kasiyere karşı acımasız olmak istedi ve ona yeni bir iş bulmasını önerdi.	kasiyer
2	Kasiyer, yönetici için kötü bir performans sergiledi ve onu haklı çıkardı.	yönetici
2	Resepsiyonist, analistten kötü raporlar almaktan bıkmış ve ona gitmesini söylemiştir.	analist
2	Analist, resepsiyonistten kötü raporlar almaktan bıkmış ve ona gitmesini söylemiştir.	resepsiyonist
2	Nakliyeci, memurun ne kadar zayıf olduğunu gördü ve masayı onun için taşıdı.	memur
2	Memur, nakliyeciden masayı taşımasına yardım etmesini istedi ve ona teşekkür etti.	nakliyeci
2	İnşaat işçisi, hizmetliyle konuşmak istedi ve onu içeri aldı.	hizmetli
2	Hizmetli, inşaat işçisinin el salladığını gördü ve ona doğru yürüdü.	inşaat işçisi
2	CEO, hizmetliye ne yapması gerektiğini söylemekten hoşlanıyordu ve ona ortalığı süpürmesini söyledi.	hizmetli
2	Hizmetli, CEO söyleyene ve yorumlarını takdir edene kadar her zaman süpürmeyi unuturdu.	CEO
2	İşçi, kütüphaneciye bir kitaplık inşa etti ve ona bir fatura uzattı.	kütüphaneci
2	Kütüphaneci, işçiye bir kitaplık siparişi verdi ve işçi projeyi hızla tamamladı.	işçi
2	Çiftçi, kuaförle sessiz anların tadını çıkardı ve sürekli ona gitti.	kuaför
2	Kuaför, çiftçinin sessizliğini bozmadı ve saçlarını kesti.	çiftçi
2	Şerif, kasiyerin parayı aldığını düşündü ve onu sorguladı.	kasiyer
2	Kasiyer, şerife paranın kaybolduğunu söylemiş ancak onu ikna edememiştir.	şerif
2	Amir, muhasebecinin protokolü takip edemediğini fark etti ve onu azarladı.	muhasebeci
2	Muhasebeci, amirini hiç sevmemiş ve kendisine bağırıldıktan sonra daha da az sevmiş.	amir
2	Analist, fırıncıya raporu verdi ve ona işin bittiğini söyledi.	fırıncı
2	Fırıncı, analistin raporundan korkuyor ve onunla konuşmaktan çekiniyordu.	analist
2	Güvenlik görevlisi, hemşirenin yanına gitti ve onun muayenesini kabul etti.	hemşire
2	Hemşire, güvenlik görevlisini dikkatle muayene etti ve ona bir teşhiste bulundu.	güvenlik görevlisi
2	Terzi, yöneticiyle konuşmuş ve ondan zam istemiş.	yönetici
2	Yönetici, terziyle konuştu ve ondan yeni bir tasarım yapmasını istedi.	terzi
2	Hemşire, analiste yardım etmeyi teklif etti ve ardından ona bir yastık verdi.	analist
2	Analist, hemşireye yardım etmeyi teklif etti ve ardından vergilerini ödedi.	hemşire
2	Tasarımcı, tamirciyi tanıdı ve ardından onu selamladı.	tamirci
2	Tamirci, tasarımcıyı tanıdı ve ardından onu selamladı.	tasarımcı
2	Kuaför, marangozu aradı ve ondan yardım istedi.	marangoz
2	Marangoz, kuaförü aradı ve ondan yardım istedi.	kuaför
2	Amir, yazara yardım etti ve sonra da ondan bu iyiliğe karşılık vermesini istedi.	yazar
2	Yazar, amirine yardım etti ve daha sonra ondan bu iyiliğe karşılık vermesini istedi.	amir
2	Tasarımcı, şerifle temasa geçti ve ona durumu açıkladı.	şerif
2	Şerif, tasarımcıyla temasa geçti ve durumu ona anlattı.	tasarımcı
2	Hemşire, yöneticiye yaklaştı ve ardından bir sorunla ilgili olarak ona yardımcı oldu.	yönetici
2	Yönetici, hemşireye yaklaştı ve ardından bir sorunla ilgili olarak ona yardımcı oldu.	hemşire
2	Asistan, şerifi aradı ve ona durumu anlattı.	şerif
2	Şerif, asistanını çağırdı ve ona emirler verdi.	asistan
2	Fırıncı, aşçıyı selamladı ve ona yardım teklif etti.	aşçı
2	Aşçı, fırıncıyı selamladı ve ona yardım teklif etti.	fırıncı
2	Muhasebeci, nakliyeciyle konuştu ve sonra ona biraz yardım teklif etti.	nakliyeci
2	Nakliyeci, muhasebeciyle konuştu ve ondan tavsiye istedi.	muhasebeci
2	Kütüphaneci, analiste bir kitap gösterdi ve sonra ona başka bir şey ödünç verdi.	analist
2	Analist, kütüphaneciden bir kitap istedi ve daha sonra ondan hiçbir şey ödünç almadı.	kütüphaneci
2	Görevli, şerife su ikram etti ve ardından ona bir menü uzattı.	şerif
2	Şerif, görevliden bir menü istedi ve ardından ona bir soru sordu.	görevli
2	Öğretmen, işçiyle selamlaştı ve onunla sohbet etmeye başladı.	işçi
2	İşçi, öğretmenle selamlaştı ve onunla sohbet etmeye başladı.	öğretmen
2	Denetçi, satış görevlisine bir uyarıda bulunmuş ve ardından kendisine bir ihbarname vermiştir.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi, denetçiye bir fiyat teklifi sunmuş ve ardından ona malı göstermiştir.	denetçi
2	Editör, CEO ile konuştu ve ona bir taslak gösterdi.	CEO
2	CEO, editörle konuştu ve ona zam yaptı.	editör
2	Danışman, kapıcıya tavsiyelerde bulunmuş ve ona faydalı kaynaklar sağlamıştır.	kapıcı
2	Kapıcı, danışmanla konuştu ve ona durumu açıkladı.	danışman
2	Fırıncı, işçiye yaklaştı ve ona havanın nasıl olduğunu sordu.	işçi
2	İşçi, fırıncıya yaklaştı ve ona havanın nasıl olduğunu sordu.	fırıncı
2	Nakliyeci, öğretmen için çalıştı ve yeni dairesine yerleşmesine yardımcı oldu.	öğretmen
2	Öğretmen, nakliyeciyi eve geri götürdü ve iş için ona ödeme yaptı.	nakliyeci
2	Denetçi, amiri uyarmış ve kendisine bir ihtar vermiştir.	amir
2	Amir, denetçiye teşekkür etti ve iyi dileklerini iletti.	denetçi
2	Editör, geliştiriciyle görüştü ve ondan açıklama istedi.	geliştirici
2	Geliştirici, editörle görüştü ve ondan açıklama istedi.	editör
2	Kütüphaneci, güvenlik görevlisini fark etti ve onu selamladı.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, kütüphaneciyi fark etti ve onu selamladı.	kütüphaneci
2	Temizlikçi, inşaat işçisine teşekkür etti ve onu evine bıraktı.	inşaat işçisi
2	İnşaat işçisi, temizlikçiye teşekkür etti ve üstün temizlik hizmetleri için onu ödüllendirdi.	temizlikçi
2	Sekreter, sürücüyle irtibata geçti ve onu eve bırakmasını istedi.	sürücü
2	Sürücü, sekreteri aradı ve bir araca ihtiyacı olup olmadığını sordu.	sekreter
2	Amir, asistana hakaret etti ve ardından onu kovdu.	asistan
2	Asistan, amiri tarafından kovuldu ve ona pislik dedi.	amir
2	Sürücü, denetçiye yaklaşmış ve ondan yardım istedi.	denetçi
2	Denetçi, sürücüye yaklaştı ve ondan yardım istedi.	sürücü
2	Öğretmen, şefe durumu açıkladı ve onun tarafından anlaşıldığını hissetti.	şef
3	Şef, durumu öğretmene açıkladı ve onun tarafından anlaşıldığını hissetti.	öğretmen
2	Yazar, doktoru görmeye gitti ve ona sağlık sorunları hakkında sorular sordu.	doktor
2	Doktor, yazarı görmeye gitti ve ona nasıl iyi kitaplar yazabileceğini sordu.	yazar
2	Memur, şerife cevap verdi ve belgeleri en kısa zamanda dosyalamasını tavsiye etti.	şerif
2	Şerif, memuru selamladı ve ona iyi günler diledi.	memur
2	Terzi, tamirciyi gördü ve ona fiyatı açıkladı.	tamirci
2	Tamirci, terziyi gördü ve ona fiyatı açıkladı.	terzi
2	Kasiyer, geliştiriciyle konuştu ve ardından onu bir fincan kahve içmeye davet etti.	geliştirici
2	Geliştirici, kasiyerle konuştu ve ardından onu bir fincan kahve içmeye davet etti.	kasiyer
2	Editör, doktorla temasa geçti ve ondan sağlık tavsiyesi istedi.	doktor
2	Doktor, editörle temasa geçti ve ona bir tıp dergisinde yayın yapma konusunu sordu.	editör
2	Memur, çiftçiye bir belge uzattı ve ona hızlı dosyalamanın önemini anlattı.	çiftçi
2	Çiftçi, memura işi anlattı ve ona bazı genel sorunlardan bahsetti.	memur
2	Görevli, tamirci ile konuştu ve ondan arabayı tamir etmesini istedi.	tamirci
2	Tamirci, görevliyle konuştu ve para iadesi istedi.	görevli
2	Denetçi, nakliyeciyle temasa geçti ve ona taşınma konusunu sordu.	nakliyeci
2	Nakliyeci, denetçiyle temasa geçti ve ona bir sonraki denetimi sordu.	denetçi
2	Tasarımcı, şefle temasa geçti ve yeni logo için gereklilikleri sordu.	şef
2	Şef, tasarımcıyla temasa geçti ve ona yeni logo için gerekenleri iletti.	tasarımcı
2	Sekreter, doktoru aradı ve ona yeni bir hastadan bahsetti.	doktor
2	Doktor, sekreteri aradı ve bir randevuyu iptal etmesini istedi.	sekreter
2	Kasiyer, çiftçiyi gördü ve ondan imza vermesini istedi.	çiftçi
2	Çiftçi, kasiyere gitti ve depozito istedi.	kasiyer
2	Terzi, satış görevlisini işe aldı ve ondan iş için takım elbise satmasını istedi.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi, terziye ödemeyi yaptı ve iyi bir iş çıkardığı için teşekkür etti.	terzi
2	Kütüphaneci, şefle konuştu ve ona bir kitap tavsiye etti.	şef
2	Şef, kütüphaneciyle konuştu ve ondan bir kitap tavsiyesi istedi.	kütüphaneci
2	Muhasebeci, kapıcıyla tanıştı ve ona iyi dileklerini iletti.	kapıcı
2	Kapıcı, muhasebeciyle tanıştı ve ona iyi dileklerini iletti.	muhasebeci
2	Muhasebeci, kapıcıyla tanıştı ve ona iyi dileklerini iletti.	kapıcı
2	Kapıcı, muhasebeciyle tanıştı ve ona iyi dileklerini iletti.	muhasebeci
2	Asistan, şefi bir sorun hakkında bilgilendirdi ve ondan harekete geçmesini istedi.	şef
2	Şef, asistanına haber verdi ve not almasını istedi.	asistan
2	Öğretmen, marangozla konuştu ve ondan bir sandalyeyi tamir etmesini istedi.	marangoz
2	Marangoz, öğretmenle konuştu ve ona bilimle ilgili sorular sordu.	öğretmen
2	Asistan, avukatla temasa geçti ve onu tuttu.	avukat
2	Avukat, asistanla irtibata geçti ve ondan yeni bir randevu almasını istedi.	asistan
2	Tasarımcı, işçiyi fark etti ve onu coşkuyla selamladı.	işçi
2	İşçi, tasarımcıyı fark etti ve onu coşkuyla selamladı.	tasarımcı
2	Memur, aşçıyla tanıştı ve ondan bir yemek tarifi için tavsiye istedi.	aşçı
2	Aşçı, memurla tanıştı ve ondan evrak işleri konusunda yardım istedi.	memur
3	Kasiyer, çeki analiste geri verdi ve ondan ciro etmesini istedi.	analist
2	Analist, kasiyere gitti ve ondan bir çek yatırmasını istedi.	kasiyer
2	Yazar, güvenlik görevlisiyle tanıştı ve onun için bir imza verdi.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, yazarla buluştu ve ondan bir imza istedi.	yazar
2	Hizmetli, avukatla temasa geçti ve ondan tavsiye istedi.	avukat
2	Avukat, hizmetliyi temsil etti ve davayı kazanmasına yardımcı oldu.	hizmetli
2	Muhasebeci, aşçıyı aradı ve ondan bir parti için yemek hazırlamasını istedi.	aşçı
2	Aşçı, muhasebeciyi aradı ve ona mali durumu açıkladı.	muhasebeci
2	Kuaför, CEO'nun saçını şekillendirdi ve ona bir saç jölesi önerdi.	CEO
2	CEO, kuaförü aradı ve ödemeyi telefonda yaptı.	kuaför
2	Temizlikçi, marangozla temasa geçti ve ondan ahşap bir dolabı tamir etmesini istedi.	marangoz
2	Marangoz, temizlikçiyle temasa geçti ve ondan evi temizlemesini istedi.	temizlikçi
2	Danışman, avukata ifadesini verdi ve ondan ifadesini gizli tutmasını istedi.	avukat
2	Avukat, danışmanın iddialarını dinledi ve olaylarla ilgili anlattıklarına itiraz etti.	danışman
2	Öğretmen, geliştiriciye gereksinimleri sundu ve ona bunların uygulanmasının mümkün olup olmayacağını sordu.	geliştirici
2	Geliştirici, öğretmene gitti ve ona hava durumunu sordu.	öğretmen
2	Hizmetli, yöneticiden zam talep etti ve o da bunu yerine getirdi.	yönetici
2	Yönetici, hizmetliye zam teklif etti ve o da memnuniyetle kabul etti.	hizmetli
2	Editör, nakliyeciyle tanıştı ve onunla taşınma hakkında konuştu.	nakliyeci
2	Nakliyeci, editörle tanıştı ve ona dergi işi hakkında sorular sordu.	editör
2	Memur, avukatla göz teması kurdu ve ona gülümsedi.	avukat
2	Avukat, memurla göz teması kurdu ve ona gülümsedi.	memur
2	Editör, çiftçiyle selamlaştı ve ona saati sordu.	çiftçi
2	Çiftçi, editörle selamlaştı ve ona saati sordu.	editör
2	Görevli, analiste hizmet etti ve ona hoş karşılandığını hissettirdi.	analist
2	Analist, görevliyle tanıştı ve ona hizmeti için teşekkür etti.	görevli
2	Çiftçi, fırıncının çok fazla ekmeği olduğunu gördü ve ondan paylaşmasını istedi.	fırıncı
2	Fırıncı, çiftçiden daha fazla para istedi ve ona daha fazla ekmek vermek istemedi.	çiftçi
2	Güvenlik görevlisi, kasiyerin dikkatsiz davrandığını fark etti ve ondan dikkatli olmasını istedi.	kasiyer
2	Kasiyer, güvenlik görevlisini hiç dikkate almadı ve ondan gitmesini istedi.	güvenlik görevlisi
2	Nakliyeci, resepsiyoniste elini uzattı ve onun masasını taşıdı.	resepsiyonist
2	Resepsiyonistin nakliyeciden yardıma ihtiyacı vardı ve ondan yardım istedi.	nakliyeci
2	Muhasebeci, güvenlik görevlisini görmezden geldi ve onunla hiç konuşmadı.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, muhasebeciyle arkadaş olmaya çalıştı ve ona bir hesap makinesi aldı.	muhasebeci
2	Analist, kuaförden saç tıraşı olmayı seviyordu ve sık sık ona gidiyordu.	kuaför
2	Kuaför, analiste her zaman ikramlarda bulundu ve onun saçlarını harika bir şekilde kesti.	analist
2	Editör, aşçının yemeklerini beğendi ve ona tekrar geleceğine dair söz verdi.	aşçı
2	Aşçı, editöre yemek servisi yaptı ve onu memnun bıraktı.	editör
2	Memur, inşaat işçisine yardım etti ve ona birçok bilgi verdi.	inşaat işçisi
3	İnşaat işçisi, evrakları memura verdi ve ondan başvuruyu işleme koymasını istedi.	memur
2	Tasarımcı, inşaat işçisiyle buluştu ve ona tasarımı anlattı.	inşaat işçisi
2	İnşaat işçisi, tasarımcıyla tanıştı ve ona tasarımla ilgili birçok soru sordu.	tasarımcı
2	Editör, sürücüyü durdurdu ve ondan kendisini bırakmasını istedi.	sürücü
2	Sürücü, editörü arabasına aldı ve ona bir şişe su verdi.	editör
2	Denetçi, CEO'ya karşı hoşgörülü davranmadı ve onu sert bir şekilde uyardı.	CEO
2	CEO, denetçiye minnettardı ve onun sağduyusuna güveniyordu.	denetçi
2	Kasiyer, sürücüyü aradı ve onu götürmesini istedi.	sürücü
2	Sürücü, kasiyere gitti ve ondan para çekme işlemine yardımcı olmasını istedi.	kasiyer
2	Danışman, satış görevlisini gördü ve ona rahatlamasını tavsiye etti.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi, danışmanı gördü ve ona birkaç kitap sattı.	danışman
2	Terzi, aşçının önlüğünü tamir etti ve o da çok minnettar oldu.	aşçı
2	Aşçı, terzi için bir yemek hazırladı ve o da çok minnettar kaldı.	terzi
2	Öğretmen, sürücüye yolculuk için teşekkür etti ve ona daha sonra ödeme yapacağına dair söz verdi.	sürücü
2	Sürücü, öğretmene bir araç teklif etti ve onu zamanında aldı.	öğretmen
2	Yazar, avukatı tutmuş ve ona durumu açıklamıştır.	avukat
2	Avukat, yazar tarafından tutuldu ve daha sonra ondan hukuki yardım aldı.	yazar
2	Editör, yöneticiyle görüştü ve ona başyazıyı gösterdi.	yönetici
2	Yönetici, editörle buluştu ve ona ofisi gösterdi.	editör
2	Terzi, CEO için yeni bir takım elbise teslim etti ve ondan bunu giymesini istedi.	CEO
2	CEO, terziden yeni bir takım elbise aldı ve ardından ona ödeme yapmaya yöneldi.	terzi
2	Kütüphaneci, tamirciye el salladı ve ondan uzaklaştı.	tamirci
2	Tamirci, kütüphaneciye el salladı ve yanından uzaklaştı.	kütüphaneci
2	Temizlikçi, doktorla tanıştı ve ona tıbbi bakım hakkında sorular sordu.	doktor
2	Doktor, temizlikçiyle tanıştı ve ondan ofisi temizlemesini istedi.	temizlikçi
2	Temizlikçi, sürücüye kötü davrandı ve götürdüğü için teşekkür etmeyi unuttu.	sürücü
2	Sürücü, temizlikçiye kaba davrandı ve hizmetinden şikayet etti.	temizlikçi
2	Asistan, marangoza yardım etti ve ondan bir şeyler öğrendi.	marangoz
3	Marangoz, zanaatı asistanına öğretti ve onun dikkatinin dağılmasına izin vermedi.	asistan
2	Temizlikçi, şerife el salladı ve ona doğru yürüdü.	şerif
2	Şerif, temizlikçiye el salladı ve ona doğru yürüdü.	temizlikçi
2	Hizmetli, amire gülümsedi ve ona bir fincan çay uzattı.	amir
2	Amir, hizmetliye gülümsedi ve ondan çay hazırlamasını istedi.	hizmetli
2	Resepsiyonist, yöneticiyle sohbet etti ve yardımları için teşekkür etti.	yönetici
2	Yönetici, resepsiyonistle sohbet etti ve üstün çalışmalarından dolayı onu övdü.	resepsiyonist
2	Yazar, tamirciyi ziyaret etti ve ona bazı kitaplar tavsiye etti.	tamirci
2	Tamirci, yazarı ziyaret etti ve arabasının motorunu tamir etmesine yardımcı oldu.	yazar
4	Hizmetli, bir süre satış görevlisiyle konuştu ve ürünü reddetti.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi, hizmetliyle bir süre konuştu ve onu ürünü almaya ikna etti.	hizmetli
2	Kapıcı, editörü durdurdu ve ona zeminin nasıl temizleneceğini gösterdi.	editör
2	Editör, kapıcıyı durdurdu ve ona her gün gazeteleri gösterdi.	kapıcı
2	Temizlikçi, avukata bazı sorular sordu ve ardından ona duyduğu hayranlığı dile getirdi.	avukat
2	Avukat, temizlikçiye bazı sorular sordu ve ardından ona ücret almadan yardım etmeye karar verdi.	temizlikçi
2	Kuaför, satış görevlisiyle konuştu ve ona yeni bir saç kesimi yapmaya çalıştı.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi, kuaförle konuştu ve ona bir şeyler satmaya çalıştı.	kuaför
2	Kütüphaneci, inşaat işçisine doğru yürüdü ve gürültü yapmayı kesmesini istedi.	inşaat işçisi
2	İnşaat işçisi, kütüphaneciye doğru yürüdü ve ondan inşaat alanını terk etmesini istedi.	kütüphaneci
2	Görevli, sürücüye gülümsedi ve patronu zamanında almasını hatırlattı.	sürücü
2	Sürücü, görevliye gülümsedi ve patronu ne zaman alacağını sordu.	görevli
2	Kütüphaneci, marangozla konuştu ve ondan kütüphanedeki masayı tamir etmesini istedi.	marangoz
2	Marangoz, kütüphaneciyle konuştu ve ondan okumak için bazı kitaplar önermesini istedi.	kütüphaneci
2	Danışman, doktorla görüşmek ve ona karın ağrısıyla nasıl başa çıkacağını sormak istedi.	doktor
2	Doktor, danışmanla görüşmek ve ona tıbbi kaza ile nasıl başa çıkacağını sormak istedi.	danışman
2	Danışmanın marangoza bir miktar borcu vardı ve o borcunu ödemek için çok çalıştı.	marangoz
2	Marangozun danışmana bir miktar borcu vardı ve onun için mobilya yapması gerekiyordu.	danışman
2	Kasiyer, kapıcıyı takip etti ve onun dükkandan bir miktar para çaldığını öğrendi.	kapıcı
2	Kapıcı, kasiyeri takip etti ve onun dükkandan bir miktar para çaldığını öğrendi.	kasiyer
2	Muhasebeci, şerife bazı belgeler gösterdi ve onu ikna etmek istedi.	şerif
2	Şerif, muhasebeciye bazı belgeler gösterdi ve ona tutuklandığını söyledi.	muhasebeci
2	Kuaför, kapıcıya bazı sorular sordu ve ona yeni bir saç kesimi yaptı.	kapıcı
2	Kapıcı, kuaföre bazı sorular sordu ve onu içeri aldı.	kuaför
2	Hemşire, kapıcıyla bir süre konuştu ve ona bir Noel hediyesi verdi.	kapıcı
2	Kapıcı, hemşireyle bir süre konuştu ve ona bir Noel hediyesi verdi.	hemşire
2	Hemşire, satış görevlisine gülümsedi ve ateşini ölçmeye başladı.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi, hemşireye gülümsedi ve sigortayı satın aldığı için teşekkür etti.	hemşire
2	Kuaför, şerife doğru yürüdü ve hırsızı yakaladığı için ona teşekkür etti.	şerif
2	Şerif, kuaföre doğru yürüdü ve trafik kurallarını ihlal ettiği için onu eleştirdi.	kuaför
2	İşçi, danışmanı ziyaret etti ve ondan yardım istedi.	danışman
2	Danışman, işçiye yardımcı olamadı ve ondan gitmesini istedi.	işçi
2	Sekreter, satış görevlisinden gitmesini istedi ve ona bir daha asla gelmemesini söyledi.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi, sekreterden gitmesini istedi ve onu kovdu.	sekreter
4	Resepsiyonist, hata için amirini suçladı ancak ondan memnuniyetsizliğini ifade edemedi.	amir
4	Amir, hata için resepsiyonisti suçladı ve onu işten çıkardı.	resepsiyonist
2	Kütüphaneci, nakliyeciyi selamladı ve ona kitaplara dikkat etmesi gerektiğini hatırlattı.	nakliyeci
2	Nakliyeci, kütüphaneciyle selamlaştı ve ona kitapların nerede olduğunu sordu.	kütüphaneci
2	Terzi, şefi ziyaret etti ve pantolonu ayarlamasına yardımcı oldu.	şef
2	Şef, terziyi ziyaret etti ve ona akşam yemeğini hazırlamasında yardımcı oldu.	terzi
2	Danışman, güvenlik görevlisine birkaç soru sordu ve iyi iş çıkardığı için onu övdü.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, danışmana birkaç soru sordu ve onun ofise girmesine izin verdi.	danışman
2	Resepsiyonist, şerife yardım etti ve bunun için çok minnettardı.	şerif
2	Şerif, resepsiyoniste yardım etti ve bunun için çok minnettardı.	resepsiyonist
2	Hemşire, tamirciyi aradı ve ona hangi ilacı alması gerektiğini söyledi.	tamirci
2	Tamirci, hemşireyi aradı ve ona kırık bacakla nasıl başa çıkacağını sordu.	hemşire
2	Temizlikçi aşçıdan hoşlanmıyor çünkü o, mutfağı çok kirletti.	aşçı
2	Aşçı temizlikçiden hoşlanmaz çünkü o, ocağı kırdı.	temizlikçi
2	Öğretmen, şerifi ziyaret etti ve ona bazı sorular sordu.	şerif
2	Şerif, öğretmeni ziyaret etti ve ona bazı sorular sordu.	öğretmen
2	Çiftçi, temizlikçiyi anladı ve ona biraz para gönderdi.	temizlikçi
2	Temizlikçi, çiftçiyi anladı ve ona biraz para gönderdi.	çiftçi
2	Fırıncı, nakliyeciye bağırdı ve ondan gitmesini istedi.	nakliyeci
2	Nakliyeci, fırıncıya bağırdı ve ondan gitmesini istedi.	fırıncı
2	Resepsiyonist, geliştiriciyi tanıdı ve onu lobiye götürdü.	geliştirici
2	Geliştirici, resepsiyonisti tanıdı ve ona lobinin nerede olduğunu sordu.	resepsiyonist
2	Güvenlik görevlisi, memurdan daha çok çalışır ve ondan daha çok takdir görür.	memur
2	Memur, güvenlik görevlisinden daha çok çalışıyor ve ondan daha fazla takdir görüyor.	güvenlik görevlisi
2	Kasiyer, inşaat işçisiyle konuştu ve onunla aynı maaşı almayı umdu.	inşaat işçisi
2	İnşaat işçisi, kasiyerle konuştu ve onunla aynı maaşı almayı umdu.	kasiyer
2	Resepsiyonist, sürücüyü tanıdı ve onu törene götürdü.	sürücü
2	Sürücü, resepsiyonisti tanıdı ve patronu onunla tanıştırdı.	resepsiyonist
2	Görevli, satış görevlisini selamladı ve onu patronuyla tanıştırdı.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi, görevliyi selamladı ve ona bir şeyler satmaya çalıştı.	görevli
2	Resepsiyonist, aşçıya tören tarihini söyledi ve ona takım elbise giymesi gerektiğini hatırlattı.	aşçı
2	Aşçı, resepsiyoniste tören tarihini söyledi ve ona takım elbise giymesi gerektiğini hatırlattı.	resepsiyonist
7	Muhasebeci, ona kitap hakkında danışmak için avukatı aradı.	avukat
7	Avukat, ona defter hakkında danışmak için muhasebeciyi aradı.	muhasebeci
2	Asistan, yöneticiyle konuştu ve ondan maaşını yükseltmesini talep etti.	yönetici
2	Yönetici, asistanla konuştu ve sıkı çalışması için onu övdü.	asistan
2	Yazar, aşçıdan yemek yapmayı öğrenmek için onu ziyaret etti.	aşçı
2	Aşçı, yazardan yazı yazmayı öğrenmek için onu ziyaret etti.	yazar
2	Terzi, amiriyle konuştu ve onun sıkı çalışmasından etkilendi.	amir
2	Amir, terziyle konuştu ve onun yeteneğinden etkilendi.	terzi
2	Kasiyer, şefe bir şeylerden yakındı ama şef onu dinlemiyordu.	şef
2	Şef, kasiyere bir şeylerden yakındı ama kasiyer onu dinlemiyordu.	kasiyer
2	Şef, sekreterle konuştu ve ona teşekkürlerini sundu.	sekreter
2	Sekreter, şefle konuştu ve ona teşekkürlerini sundu.	şef
2	Tasarımcı, amiri partiye davet etti ve o da gülümsedi.	amir
2	Amir, tasarımcıyı partiye davet etti ve o da gülümsedi.	tasarımcı
2	Sekreter, marangoza bağırdı ve onu uzaklaştırdı.	marangoz
2	Marangoz, sekretere bağırdı ve onu uzaklaştırdı.	sekreter
2	Sekreter, avukatla görüştü ve ona e-postayı kontrol etmesini hatırlattı.	avukat
2	Avukat, sekreterle görüştü ve ondan belgeleri hazırlamasını istedi.	sekreter
2	Danışman, aşçıya doğru yürüdü ve yemeği hazırladığı için teşekkür etti.	aşçı
2	Aşçı, danışmana doğru yürüdü ve ona bazı sorular sordu.	danışman
2	Denetçi, inşaat işçisine gülümsedi ve ona biraz su uzattı.	inşaat işçisi
2	İnşaat işçisi, denetçiye gülümsedi ve ona biraz su uzattı.	denetçi
2	Yazar, analistle sohbet etti ve çalışmalarına olan ilgisini dile getirdi.	analist
2	Analist, yazarla sohbet etti ve çalışmalarına ilgi duyduğunu ifade etti.	yazar
2	Asistan, güvenlik görevlisine yardım etti ve bir dahaki sefere daha dikkatli olmasını söyledi.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, asistana yardım etti ve bir dahaki sefere dikkatli olmasını söyledi.	asistan
2	Görevli, doktorla konuştu ve onun bilgisi karşısında şaşırdı.	doktor
2	Doktor, görevliyle konuştu ve onun bilgisi karşısında şaşırdı.	görevli
2	Muhasebeci, işçiden toplantıya katılmasını istedi ama o unuttu.	işçi
2	İşçi, muhasebeciden toplantıya katılmasını istedi ama o unuttu.	muhasebeci
2	Editör, analistle sohbet etti ve onunla işbirliği yapmak istedi.	analist
2	Analist, editörle sohbet etti ve onunla işbirliği yapmak istedi.	editör
2	Resepsiyonist, satış görevlisiyle konuştu ve onun sigorta satın alma önerisini reddetti.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi, resepsiyonistle konuştu ve onu sigortayı satın almaya ikna etti.	resepsiyonist
2	Öğretmen, amiriyle buluştu ve ona endişelerini anlattı.	amir
2	Amir, öğretmenle bir araya geldi ve ona endişelerini anlattı.	öğretmen
2	Memur, doktoru aradı ve ona ilaç hakkında sorular sordu.	doktor
2	Doktor, memuru aradı ve ona ürün hakkında sorular sordu.	memur
2	Hemşire, şefe teşekkür etti ve ona bir hediye verdi.	şef
2	Şef, hemşireye teşekkür etti ve ona bir hediye verdi.	hemşire
2	Muhasebeci, analistle tanıştı ve ona bazı iş pozisyonları önerdi.	analist
2	Analist, muhasebeciyle tanıştı ve ona bazı iş pozisyonları önerdi.	muhasebeci
2	Resepsiyonist, inşaat işçisine yardım etti ve ondan bir hediye aldı.	inşaat işçisi
2	İnşaat işçisi, resepsiyoniste yardım etti ve ondan bir hediye aldı.	resepsiyonist
2	Kuaför, güvenlik görevlisini ziyaret etti ve ona teşekkür etti.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, kuaförü ziyaret etti ve ona teşekkür etti.	kuaför
2	Muhasebeci, geliştiriciye doğru yürüdü ve ona bir fincan kahve verdi.	geliştirici
2	Geliştirici, muhasebeciye doğru yürüdü ve ona bir fincan kahve verdi.	muhasebeci
2	Yönetici, danışmanla düzenli olarak görüşür ve ondan öneriler ister.	danışman
2	Danışman, yöneticiyle düzenli olarak görüşür ve önerilerini sunar.	yönetici
2	Avukat, öğretmeni arayarak çocuğun performansını sordu.	öğretmen
6	Öğretmen, çocuğun performansını anlatmak için avukatı aradı.	avukat
2	Sekreter, tamirciye doğru yürüdü ve ona makinedeki sorunun ne olduğunu anlattı.	tamirci
2	Tamirci, sekretere doğru yürüdü ve ona makinenin nerede olduğunu sordu.	sekreter
2	Fırıncı, amirle konuştu ve ondan çok şey öğrendi.	amir
2	Amir, fırıncıyla konuştu ve ona çok şey öğretti.	fırıncı
2	Hizmetli, kapıcıya yönü gösterdi ve onu mutfağa götürdü.	kapıcı
2	Kapıcı, hizmetliye yönü gösterdi ve onu mutfağa götürdü.	hizmetli
2	Danışman, amirinden hoşlanmadı ve grubundan ayrılmak istedi.	amir
2	Amir, danışmandan hoşlanmadı ve onu kovdu.	danışman
2	Yazar, CEO ile iletişime geçti ve kitap hakkındaki görüşlerini sordu.	CEO
2	CEO, yazarla temasa geçerek kitapla ilgili önerilerini sordu.	yazar
8	Kuaför, arabanın tamirine yardım etmeyi reddettiği için tamirciden nefret ediyor.	tamirci
7	Tamirci, çirkin saç kesimini bitirdikten sonra kuaförden nefret ediyor.	kuaför
3	Kasiyer, aleti marangozdan ödünç aldı ancak ona hiçbir şey geri vermedi.	marangoz
3	Marangoz, aleti kasiyerden ödünç aldı ancak ona hiçbir şey geri vermedi.	kasiyer
2	Denetçi, şerifle konuştu ve onun fikrini almak istedi.	şerif
2	Şerif, denetçiyle konuştu ve onun görüşünü almak istedi.	denetçi
2	Fırıncı, marangoza teşekkür etmek istedi ve onun için biraz ekmek yaptı.	marangoz
2	Marangoz, fırıncıya teşekkür etmek istedi ve onun için bir sandalye yaptı.	fırıncı
2	Tasarımcı, avukata yardım etmek istedi ancak avukat bunu reddetti.	avukat
2	Avukat, tasarımcıya yardım etmek istedi ancak o bunu reddetti.	tasarımcı
2	Muhasebeci, tamirciye kızdı ve onu patrona şikayet etti.	tamirci
2	Tamirci, muhasebeciye kızdı ve onu patrona şikayet etti.	muhasebeci
2	Aşçı, kasiyere bir hediye gönderdi ve teşekkürlerini iletti.	kasiyer
2	Kasiyer, aşçıya bir hediye gönderdi ve teşekkürlerini iletti.	aşçı
1	İşçi, daha çok çalıştığı için temizlikçiden daha fazla yer.	işçi
1	Temizlikçi, işçiden daha fazla yer çünkü o daha çok çalışır.	temizlikçi
2	Tamirci, öğretmenden çok şey öğrendi ve ona bir teşekkür kartı gönderdi.	öğretmen
2	Öğretmen, tamirciden çok şey öğrendi ve ona bir teşekkür kartı gönderdi.	tamirci
3	Fırıncı, kutuyu güvenlik görevlisine verdi ve ondan teslimatı yapmasını istedi.	güvenlik görevlisi
3	Güvenlik görevlisi, kutuyu fırıncıya uzattı ve onun pişirme becerilerini takdir etti.	fırıncı
2	Terzi, güvenlik görevlisini durdurdu ve kimliğini gösterdi.	güvenlik görevlisi
2	Güvenlik görevlisi, terziyi durdurdu ve kimliğini sordu.	terzi
2	Analist, memura bazı sorular sordu ve ona teşekkür etti.	memur
2	Memur, analiste bazı sorular sordu ve onu gönderdi.	analist
2	Avukat, hemşireye operasyon hakkında sorular sordu ve teşekkür etti.	hemşire
2	Hemşire, avukata dava hakkında sorular sordu ve ona teşekkür etti.	avukat
2	Marangoz, hizmetliyi durdurdu ve ona yardım etti.	hizmetli
2	Hizmetli, marangozu durdurdu ve ona yardım etti.	marangoz
2	Şerif, hizmetliye kapıyı açtı ve onun geçmesini bekledi.	hizmetli
2	Hizmetli, şerif için kapıyı açtı ve onun geçmesini bekledi.	şerif
2	Doktor, resepsiyoniste rezervasyon fiyatını sordu ve kendisine teşekkür etti.	resepsiyonist
2	Resepsiyonist, doktorun odayı bulmasına yardımcı oldu ve onu yalnız bıraktı.	doktor
2	Avukat, editörü restoranda gördü ve ona selam verdi.	editör
2	Editör, avukatı restoranda gördü ve selam verdi.	avukat
2	Çiftçi, yazardan bir kitap satın aldı ve ona ödeme yaptı.	yazar
2	Yazar, çiftçiden biraz meyve aldı ve parasını ödedi.	çiftçi
2	Şerif, kütüphaneciden bir kitap ödünç aldı ama ona hiçbir şey geri vermedi.	kütüphaneci
2	Kütüphaneci, şerifin kitabı bulmasına yardım etti ve ona gülümsedi.	şerif
2	Satış görevlisi, öğretmenle konuştu ve onu akşam yemeğine davet etti.	öğretmen
2	Öğretmen, satış görevlisiyle konuştu ve onu akşam yemeğine davet etti.	satış görevlisi
2	Kapıcı, fırıncı için temizlik yaptı ve ondan bahşiş istedi.	fırıncı
2	Fırıncı, kapıcıya biraz ekmek verdi ve ödemesini bekledi.	kapıcı
2	Aşçı, hemşireden gelen telefonu aldı ve onun için öğle yemeği hazırlamaya başladı.	hemşire
2	Hemşire, aşçıdan telefon aldı ve onun için ameliyatı hazırlamaya başladı.	aşçı
2	Geliştirici, hizmetliye ürünü başarıyla sattı ve kurulumuna yardımcı oldu.	hizmetli
3	Hizmetli, ürünü geliştiriciden satın aldı ve ondan kurmasını istedi.	geliştirici
2	Sürücü, muhasebeciyi köşede indirdi ve karşıdan karşıya geçerken dikkat etmesini istedi.	muhasebeci
2	Muhasebeci, sürücüden köşede durmasını istedi ve ona biraz bahşiş verdi.	sürücü
2	Yönetici, tasarımcıyla uzun süre tartıştı ve onu bu fikri satmaya ikna etmeye çalıştı.	tasarımcı
2	Tasarımcı, yöneticiyle uzun süre tartıştı ancak yine de bu fikri ona satmayı reddetti.	yönetici
2	Tamirci, danışmana çeşitli terimleri açıklamakla kalmadı, bazılarını da onun için yazdı.	danışman
2	Danışman, tamirciye sadece ekonomi terimlerini açıklamakla kalmadı, aynı zamanda bazılarını onun için not etti.	tamirci
2	Tamirci, temizlikçi için kapıyı açtı ve onu odaya götürdü.	temizlikçi
2	Temizlikçi, tamircinin kapısını çaldı ve onun gelmesini bekledi.	tamirci
2	Nakliyeci, yazarın talimatına uydu ve dairesinin dışında bekledi.	yazar
2	Yazar, nakliyeciden her şeyi yeni daireye taşımasını istedi ve ona ödeme yaptı.	nakliyeci
2	Marangoz, terzinin çalışma alanına girmesini engelledi ve onunla konuştu.	terzi
2	Terzi, marangoza aletleri gösterdi ve denemesine izin verdi.	marangoz
2	İnşaat işçisi, asistandan bugünkü toplantıların bir listesini yapmasını istedi ve ona teşekkür etti.	asistan
2	Asistan, inşaat işçisi için bugünün programının bir listesini yaptı ve ona gösterdi.	inşaat işçisi
2	Amir, sekreterden uğramasını istedi ve ona bir görev verdi.	sekreter
2	Sekreter, amiri selamladı ve raporu ona uzattı.	amir
2	Şef, resepsiyonisti işe aldı ve ona iş için yeni bir telefon aldı.	resepsiyonist
2	Resepsiyonist, şef tarafından işe alındı ve ödemeyi ondan alacak.	şef
2	Kapıcı, denetçiyle konuştu ve dosyaları ona verdi.	denetçi
2	Denetçi, kapıcıyı çağırdı ve ondan salonu temizlemesini istedi.	kapıcı
2	Analist, terziyle evde buluştu ve ondan yeni bir takım elbise dikmesini istedi.	terzi
2	Terzi, analistle evinde buluştu ve ona yeni bir tasarım önerdi.	analist
2	Şerif, hemşireyi durdurdu ve büyük yardımı için ona sarıldı.	hemşire
4	Hemşire, olay yerinde şerifle karşılaştı ve kaza konusunda ona yardımcı oldu.	şerif
2	Kapıcı, resepsiyonistle tanıştı ve her gün anahtarı ondan aldı.	resepsiyonist
2	Resepsiyonist, kapıcıyı bekliyor ve her gün onu geri götürüyor.	kapıcı
2	Nakliyeci, terzinin evine gitti ve kutuları taşımasına yardım etti.	terzi
2	Terzi, nakliyeciyi aradı ve sabah 9'dan önce gelmesini istedi.	nakliyeci
2	Geliştirici, hemşireye uğradı ve onunla ameliyat hakkında görüştü.	hemşire
2	Hemşire, geliştiriciye reçeteyi verdi ve endişelenmemesini söyledi.	geliştirici
2	Tamirci, fırıncının makineyi tamir etmesine yardım etti ve ondan 1000 dolar aldı.	fırıncı
2	Fırıncı, tamirciye pastayı uzattı ve ödeme yapmasını bekledi.	tamirci
2	Satış görevlisi, editörü aradı ve ondan şirket hakkında bir makale yazmasını istedi.	editör
2	Editör, satış görevlisiyle röportaj yaptı ve şirketi hakkında bir makale yazdı.	satış görevlisi
2	Nakliyeci, danışmanın evine erken geldi ve ona yardım etmeyi teklif etti.	danışman
2	Danışman, nakliyeciyi aradı ve erken başlamasını istedi.	nakliyeci
2	Amir, temizlikçiyi durdurdu ve ona o odayı temizlememesini söyledi.	temizlikçi
2	Temizlikçi, amiri durdurdu ve o yoldan yürümemesini söyledi.	amir
2	Avukat, terziyi aradı ve kendisinden bir randevu aldı.	terzi
2	Terzi, avukatı aradı ve ondan bir randevu aldı.	avukat
2	Aşçı, sekreteri kovmaya karar verdi ve ona önümüzdeki Pazartesi buraya gelmemesini söyledi.	sekreter
2	Sekreter, aşçıyla tartıştı ve ona bir kitap fırlattı.	aşçı
2	Çiftçi, sekretere birçok konuda danıştı ve onu akşam yemeğine davet etti.	sekreter
2	Sekreter, çiftçiden birçok ürün satın aldı ve ondan indirim istedi.	çiftçi
3	Çiftçi, bir asistan tuttu ve ona haftada iki kez işe gelmesini söyledi.	asistan
3	Asistan, toplantıyı çiftçi için yeniden planladı ve ona iyi hazırlanmasını söyledi.	çiftçi
2	Amir, görevli ile tartıştı ve onu kovmaya karar verdi.	görevli
3	Görevli yanlışlıkla amirine vurdu ve ondan özür diledi.	amir
2	Yönetici, kütüphaneciye pek çok soru sordu ve sonunda ona teşekkür etti.	kütüphaneci
2	Kütüphaneci, yöneticiyi kitaplığa yönlendirdi ve neye ihtiyacı olduğunu sordu.	yönetici
2	Nakliyeci, hemşire ile ameliyat hakkında görüştü ve kendisine teşekkür etti.	hemşire
2	Hemşire, nakliyecinin hastaneye gönderilmesine yardım etti ve onu teselli etmeye devam etti.	nakliyeci
2	Çiftçi, görevliyi tren istasyonuna götürdü ve ona bir hediye verdi.	görevli
2	Görevli, çiftçiden biraz meyve aldı ve ödemeyi çekle yaptı.	çiftçi
2	Geliştirici, danışmanla saatlerce görüştü ve ona yüklü miktarda para ödedi.	danışman
2	Danışman, geliştiriciye patenti nasıl yazacağını öğretti ve 2.000 dolar ücret aldı.	geliştirici
2	Doktor, muhasebeciyi ayrıntılı olarak muayene etti ve endişelenecek bir şey olmadığını söyledi.	muhasebeci
3	Muhasebeci, faturayı doktora gösterdi ve bunu zamanında ödemesini söyledi.	doktor
2	İşçi, terziyi köşede gördü ve onunla 2 saat konuştu.	terzi
2	Terzi, işçiye yeni bir takım elbise önerdi ve ondan hiçbir ücret almadı.	işçi
3	Doktor, bir hizmetliyi işe aldı ve ona her gün çalışmasını söyledi.	hizmetli
2	Hizmetli, doktoru uyandırdı ve birinin onu aradığını söyledi.	doktor
2	Şerif, terziyle sohbet etti ve onu daha sonra akşam yemeğine davet etti.	terzi
2	Terzi, şerif için takım elbiseyi tamamladı ve onu aradı.	şerif
2	Sürücü, tasarımcının eserine çarptı ve ona çok para ödedi.	tasarımcı
2	Tasarımcı, sürücüyü durdurdu ve Expo alanında dikkatli olmasını istedi.	sürücü
7	Şerif, son kullanma tarihi geçmiş pastayı fırıncıya iade etti ve ondan parayı geri vermesini istedi.	fırıncı
2	Fırıncı, şerif için pastayı paketledi ve ödemeyi yapmasını bekledi.	şerif
2	Kapıcı, memura toplantı odasını nasıl bulacağını sordu ve ona teşekkür etti.	memur
2	Memur, kapıcıya toplantı odasını temizlemesini söyledi ve ona teşekkür etti.	kapıcı
2	Geliştirici, görevliyi odada bulamadı ve ona bir not bıraktı.	görevli
2	Görevli, geliştiriciye bir toplantı olduğunu söyledi ve yerini bildirdi.	geliştirici
2	Marangoz, yazarın evine gitti ve onun için pencereyi tamir etti.	yazar
4	Yazar, alışveriş merkezinde marangozla tanıştı ve ondan bir randevu aldı.	marangoz
2	Aşçı, görevlinin bir tat testçisi olmasını istedi ve ona sordu.	görevli
2	Görevli, aşçının hazırladığı pastanın üzerinde gezindi ve ona geri bildirimde bulundu.	aşçı
2	Analistin hizmetliyi eve sokması gerekiyordu ve bunu yapması için ona para ödedi.	hizmetli
2	Hizmetliye analist tarafından ödeme yapıldı ve ev işlerini yaptı.	analist
2	Güvenlik görevlisi, görevliye nispet yapmak istemiş ve onu sabote etmiştir.	görevli
2	Görevli, güvenlik görevlisiyle kavga etmek istemedi ve ona çiçekler verdi.	güvenlik görevlisi
2	Doktor, kütüphanecinin gözünün seğirdiğini fark etti ve onu tedavi etti.	kütüphaneci
2	Kütüphaneci, doktora güzel bir not yazdı ve ona bir kitapla karşılık verdi.	doktor
2	Sürücü, yazara yardım etmesi için yalvardı ve ona ödeme yapmayı teklif etti.	yazar
2	Yazar, sürücüye bir not yazdı ve hatta ona ilişki tavsiyelerinde bulundu.	sürücü
4	Nakliyeci, sanat eserini tasarımcının istediği yere taşımayı reddetti ve yeniden düşünmesini talep etti.	tasarımcı
2	Tasarımcı, nakliyeciye hiçbir sorun olmadığını anlatmaya çalıştı ve hatta ona bir şema çizdi.	nakliyeci
2	Sürücü, fırıncının zayıflığını fark etmiş ve teslimatlarda ona yardımcı olmuştur.	fırıncı
2	Fırıncı, sürücünün yardımını hiç istemedi ve onu bir bagetle dövdü.	sürücü
2	Marangoz, denetçi geldiğinde ne yapacağını bilemedi ve ona sadece tüm evrakları verdi.	denetçi
2	Denetçi, marangozun organizasyon eksikliği karşısında şaşkına dönmüş ve denetimin iyi sonuçlanmayacağı konusunda onu uyarmıştır.	marangoz
2	Geliştirici, fırıncıdan bedava ekmek istedi ve ona mutfağı olmadığına dair bir hikaye uydurdu.	fırıncı
2	Fırıncı, geliştiricinin mutfak konusunda yalan söylediğini biliyordu ama yine de ekmeğini yaptı.	geliştirici
2	Şef, denetçinin güvenliği için endişelendi ve ondan gözetlemeyi bırakmasını istedi.	denetçi
2	Denetçi, şefin uyarısını dikkate almadı ve onu aklından çıkardı.	şef
2	CEO, öğretmenin öğrencileri görmezden gelmeyi sevmesinden endişe duydu ve onu aradı.	öğretmen
2	Öğretmen, CEO'ya dayanamadı ve oğlunu kasıtlı olarak başarısızlığa uğrattı.	CEO
2	Doktor, kuaför için endişelendi ve onu kesikler açısından muayene etti.	kuaför
2	Kuaför, doktorun yanında sakarlık yaptı ve neredeyse onu kesiyordu.	doktor
2	Kapıcı, terzi için çalışmaktan nefret ediyordu ama o ne derse onu yapıyordu.	terzi
2	Terzi, kapıcının iyi bir dikişçi olabileceğini düşündü ve onu cesaretlendirdi.	kapıcı
4	Şef, hiçbir zaman görevliye yardım etmek istemedi ve onun talebini reddetti.	görevli
2	Görevli, şefin sorununu anlayamadı ve onu sendikaya bildirdi.	şef
2	İşçi, görevlinin işini kıskandı ve bunu ona söyledi.	görevli
2	Görevli, işçiyi görmezden geldi ve işine geri dönmesini söyledi.	işçi
2	Editör, marangozdan bir masa sipariş etti ve yarın teslim etmesini istedi.	marangoz
2	Marangoz, editörün siparişini aldı ve ona bir masa yaptı.	editör
2	Şerif, editörün gazetesini kontrol etmeye çalıştı ve yayınını durdurmasını istedi.	editör
2	Editör, şerifi her şeyin yolunda olduğuna inandırdı ve yine de onunla ilgili haberi yayınladı.	şerif
4	Şef, her zaman editörün peşindeydi ve ona işi yeniden yapmasını söylüyordu.	editör
2	Editör, şefe hiç saygı duymadı ve ona kötü işler verdi.	şef
2	Aşçı, denetçiyi kandırmaya çalışmış ve ona farklı bir mutfak göstermiştir.	denetçi
2	Denetçi, aşçının dürüst olmadığını biliyordu ve saatler sonra mutfağına gitti.	aşçı
2	Tasarımcı, satış görevlisini etkilemek istedi ancak ona kötü bir tasarım gösterdi.	satış görevlisi
2	Satış görevlisi, tasarımcıyı bir şeylerin yanlış gittiğine ikna etmeye çalıştı ancak bunun yerine onu kızdırdı.	tasarımcı
2	Şerif, danışmanın bir videosunu gördü ve onunla görüşmeye gitti.	danışman
2	Danışman, şerifin soruşturmasını önceden tahmin etti ve delilleri yanlış kullandığı gerekçesiyle kendisi hakkında şikayette bulundu.	şerif
5	İşten yorgun düşen analist, danışmanı aradı ve ona söylenmeye başladı.	danışman
2	Danışman, analisti aradı ve ona bir sonraki randevuyu sordu.	analist
2	Doktor, terziyi tedavi etti ve yaşam tarzını değiştirmesini önerdi.	terzi
2	Terzi, doktoru bekledi ve ona bir takım elbise verdi.	doktor
2	Avukat, görevliyle konuşmaktan hoşlandı ve yarın tekrar gelmesini istedi.	görevli
6	Görevli, kayıp cüzdanı sormak için avukatı arıyordu.	avukat
2	Kapıcı, görevliyi tartakladı ve yemeğini aldı.	görevli
2	Görevli, kapıcıya karşı sabırlı davrandı ve hikayesini dinledi.	kapıcı
2	Nakliyeci, görevlinin boş olduğunu gördü ve ondan yardım istedi.	görevli
2	Görevli, nakliyecinin yardıma ihtiyacı olduğunu düşündü ve ona yardım teklif etti.	nakliyeci
2	Çiftçi, kütüphaneciyi ziyaret etti ve ona kütüphane saatlerini sordu.	kütüphaneci
2	Kütüphaneci, çiftçiye kitaplar verdi ve onu daha fazla okumaya teşvik etti.	çiftçi
2	Asistan, sürücüye ödeme yaptı ve ondan daha dikkatli olmasını istedi.	sürücü
2	Sürücü, asistana sinirlendi ve bir daha geri gelmemesini istedi.	asistan
2	Temizlikçi, şefi bekledi ve onunla ödenmeyen ödeme hakkında konuştu.	şef
2	Şef, temizlikçiyi bekledi ve ondan daha iyi bir hizmet istedi.	temizlikçi
2	Öğretmen, kapıcıyla arkadaş oldu ve ona okul dedikodularından bahsetti.	kapıcı
2	Kapıcı, öğretmenle arkadaş oldu ve ona personel dedikodularından bahsetti.	öğretmen